#EXTM3U
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="LHMTv",AVISO LEGAL
http://img1.lhmtv.cf/8/items/LHMTvAviso/lhmtvaviso.mp4?LHMTv

#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Fuga do Hospicio - A Historia de Nelly Bly
http://media.lhmtv.ga/filmes/FUGADOHOSP%C3%8DCIO%E2%80%93AHIST%C3%93RIADENELLIEDUBHD.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Quem Somos Agora
http://media.lhmtv.ga/filmes/QUEMSOMOSAGORAHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Legado Kennedy
http://media.lhmtv.ga/filmes/OLEGADOKENNEDYHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",IO – O Ultimo da terra
http://media.lhmtv.ga/filmes/IOOULTIMODATERRAHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Vidro
http://media.lhmtv.ga/filmes/VIDROHDCAMDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Creed II
http://media.lhmtv.ga/filmes/CREDD2DUBHDCAM.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Animas
http://media.lhmtv.ga/filmes/ÁNIMASHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Bethany
http://media.lhmtv.ga/filmes/BETHANYDUBHD.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Ataque do Tubarao de 6 Cabecas
http://media.lhmtv.ga/filmes/TUBARAO6CABEÇASDUBHD.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Kronos: O Fim Da Humanidade?
http://media.lhmtv.ga/filmes/KRONOSOFIMDAHUMANIDADEDUBHD.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Destruicao: Los Angeles
http://media.lhmtv.ga/filmes/DESTRUI%C3%87%C3%83OLOSTANGELSHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",As Viuvas
http://media.lhmtv.ga/filmes/ASVIUVASDUBHDCAM.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Grande circo mistico
http://media.lhmtv.ga/filmes/OGRANDECIRCOMISTICOHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Maquinas Mortais
http://media.lhmtv.ga/filmes/MAQUINASMORTAISDUBHDCAM.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Partida Final LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/APARTIDAFINALLEGHD.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Reino do Superman LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/REINODOSUPERMANLEGHD.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Defensor
http://media.lhmtv.ga/filmes/ODEFENSOHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Bohemian Rhapsody
http://media.lhmtv.ga/filmes/BOHEMIADUBDVDSR.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Loucura do Tempo
http://media.lhmtv.ga/filmes/LOUCURADOTEMPODUBHD.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Estranha Presenca
http://media.lhmtv.ga/filmes/ESTRANHAPESENÇADUBHD.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Entao eu te conheci
http://media.lhmtv.ga/filmes/ENTAOEUTECONHECIDUBHD.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Nasce uma Estrela
http://media.lhmtv.ga/filmes/NASCEUMAESTRELAHD720PDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Joao de Deus O Silencio e uma Prece
http://media.lhmtv.ga/filmes/JOAODEDEUSDUBHD.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Resgate no Oeste
http://media.lhmtv.ga/filmes/RESGATENOOESTHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",WiFi Ralph: Quebrando a Internet
http://media.lhmtv.ga/filmes/WIFIRALPHDVDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Bumblebee TS
http://media.lhmtv.ga/filmes/BUMBLEBEEHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Homem Aranha: No Aranhaverso
http://media.lhmtv.ga/filmes/HOMEMARANHAVERSOHDCAM.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Dragon Ball Super – Broly
http://media.lhmtv.ga/filmes/DRAGONBALLSUPERDUBHDCAM.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Grinch TS
ttp://media.lhmtv.ga/filmes/OGRINCHHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Doutrinador
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/odoutrinador-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",No ritmo indiano
http://media.lhmtv.ga/filmes/NORITMOINDIANOHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Doces ou Travessuras
http://media.lhmtv.ga/filmes/DOCESOUTRAVASSURASHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="ext" group-title="Filmes",Maus Momentos no Hotel Royale
http://media.lhmtv.ga/filmes/HOTELROYALERDUBHD?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Historias de Alem – Tumulo
http://media.lhmtv.ga/filmes/HISTORIASDEALEMTUMULOHD720P.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Godzilla O Devorador de Planetas
http://media.lhmtv.ga/filmes/GODZILLADEVPLANETADUB720P.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Casa do Medo - Incidente em Ghostland
http://media.lhmtv.ga/filmes/ACASODOMEDOACIDENTEEMGOHSTLANDHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Acabando com o sossego
http://media.lhmtv.ga/filmes/ACABANDOCOMOSOSSEGOHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Livraria
http://media.lhmtv.ga/filmes/ALIVRARIAHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Black Mirror: Bandersnatch
http://media.lhmtv.ga/filmes/BLACKMIRRORHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Retorno de Mary Poppins
http://media.lhmtv.ga/filmes/ORETORNODEMARYHDCAMDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Aquaman
http://media.lhmtv.ga/filmes/AQUAMANDVDRIPDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Bird Box – Caixa de Passaros
http://media.lhmtv.ga/filmes/BIRDBOXHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Cadaver
http://media.lhmtv.ga/filmes/CADAVERHDCAMDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Animais Fantasticos: Os Crimes de Grindelwald
http://media.lhmtv.ga/filmes/ANIMAISFANTASTICOSOSCRIMESHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Corrida Mortal 4
http://media.lhmtv.ga/filmes/CORRIDAMORTAL4HDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Coracao de Cowboy
http://media.lhmtv.ga/filmes/CORACAODECOWBOYHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Yu-Gi-Oh! O Lado Negro das Dimensoes
http://media.lhmtv.ga/filmes/YUGIOHHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",BraveStorm
http://media.lhmtv.ga/filmes//BRAVESTORMHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Goosebumps 2 Halloween Assombrado 2
http://media.lhmtv.ga/filmes/GOOSEBUMPS2HDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Tribu Urbana
http://media.lhmtv.ga/filmes/THETRIBEHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Robin Hood A Origem
http://media.lhmtv.ga/filmes/ROBINHOODHDTCDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Retorno do Duende
http://media.lhmtv.ga/filmes/ORETORNODODUENDEHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Venom HD
http://media.lhmtv.ga/filmes/VENOMHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Melodia
http://media.lhmtv.ga/filmes/AMELODIAHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Pelo direito de ser feliz
http://media.lhmtv.ga/filmes/PELODIREITODESERFELIZHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Nunca convide seu ex LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/NUNCACONVIDESEUEXHDLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Me chame pelo seu nome
http://media.lhmtv.ga/filmes/MECHAMEPELOSEUNOMEDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Juliet nua e crua LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/JULIETNUAECRUAHDLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Bird Box – Caixa de Passaros SRV2
http://media.lhmtv.ga/filmes/BIRDBOXHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Homem que inventou o natal LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/OHOMEMQUEINVENTOULEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Zoe e Raven - Os Doze presentes do Natal
http://media.lhmtv.ga/filmes/ZOEERAVENHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Retorno do Duende
http://media.lhmtv.ga/filmes/ORETORNODODUENDEHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Demonios
http://media.lhmtv.ga/filmes/DEMONIOSHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Arcade: Voce vai entrar nesse jogo
http://media.lhmtv.ga/filmes/ARCADEVCVAIENTRARNESSEJOGOHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Mogli - Entre dois mundos
http://media.lhmtv.ga/filmes/MOGLIENTREDOISMUNDOSHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Mogli - O Menino Lobo
http://media.lhmtv.ga/filmes/MOGLI2016.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Mary Shelley
http://media.lhmtv.ga/filmes/MARYSHELLEYLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Cronicas de Natal
http://media.lhmtv.ga/filmes/CRONICASDENATALHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Candidato Honesto 2
http://media.lhmtv.ga/filmes/OCANDIDATOHONESTO2HDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Candidato Honesto
http://media.lhmtv.ga/filmes/OCANDIDATOHONESTODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",PePequeno
http://media.lhmtv.ga/filmes/PEPEQUENOHDCAMDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Boone - Cacador de Recompensas LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/BOONECACADORDERECOMPENSASLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O que de verdade importa LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/OQUEDEVERDADEIMPORTAHDLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Predador
http://media.lhmtv.ga/filmes/OPREDADORHDRIPDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Justiceira
http://media.lhmtv.ga/filmes/AJUSTICEIRA2018HDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Freira
http://media.lhmtv.ga/filmes/AFREIRAHDRIPDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Permanente
http://media.lhmtv.ga/filmes/PERMANENTEHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Rei guerreiro
http://media.lhmtv.ga/filmes/OREIGUERREIROHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Era uma vez um casamento
http://media.lhmtv.ga/filmes/ERAUMAVEZUMCASAMENTOHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Pele fria
http://media.lhmtv.ga/filmes/APELEFRIAHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Cro em Familia
http://media.lhmtv.ga/filmes/CROEMFAMILIAHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Missao Catmandu - As aventuras de nelly e simon
http://media.lhmtv.ga/filmes/MISSAOCATMANDUHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",CAM
http://media.lhmtv.ga/filmes/CAMHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Furia em alto mar
http://media.lhmtv.ga/filmes/FURIAEMALTOMARDUBHD.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Buscando LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/BUSCANDOFULLHDLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Hostis
http://media.lhmtv.ga/filmes/HOSTILESHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Casa do Medo
http://media.lhmtv.ga/filmes/ACASADOMEDOHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Christopher Robin um reencontro inesquecivel
http://media.lhmtv.ga/filmes/CHRISTOPHERROBINUMREENCONTROHDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Para sempre minha garota
http://media.lhmtv.ga/filmes/PARASEMPREMINHAGAROTAHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Khali O assassino
http://media.lhmtv.ga/filmes/KHALIOASSASSINODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Hotel Artemis
http://media.lhmtv.ga/filmes/HOTELARTEMISHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Para Todos os Garotos que Ja Amei
http://media.lhmtv.ga/filmes/PARATODOSOSGAROTOSQUEJAAMEIHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Pequena sereia
http://media.lhmtv.ga/filmes/APEQUENASEREIAHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Errementari: O Ferreiro e o Diabo
http://media.lhmtv.ga/filmes/ERREMENTARIOFERREIROEODIABOHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Apostolo
http://media.lhmtv.ga/filmes/APOSTOLODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Constantine: Cidade dos Demonios LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/CONSTANTINECIDADEDEMONIOSHDLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Han Solo: Uma Historia Star Wars
http://media.lhmtv.ga/filmes/HANSOLOUMAHISTORIASTARWARSHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Megatubarao
http://media.lhmtv.ga/filmes/MEGATUBARAOHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",DeadPool 2 SRV2
http://media.lhmtv.ga/filmes/DEADPOOL2HDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Homem-Formiga e a Vespa
http://media.lhmtv.ga/filmes/HOMEMFORMIGAHDRIPDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Os Domesticos LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/OSDOMESTICOSLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Perolas no Mar LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/PEROLASNOMARLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Agenda: Payback LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/AGENDAPAYBACKLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Gotti LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/GOTTILEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Morte do Supeman LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/AMORTEDOSUPERMANLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Os Incriveis 2
http://media.lhmtv.ga/filmes/OSINCRIVEIS2TSDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Jurassic World: Reino Ameacado
http://media.lhmtv.ga/filmes/JURASSICWORLDTSDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Do Jeito que Elas Querem
http://media.lhmtv.ga/filmes/DOJEITOQUEELASQUEREMDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Calibre LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/CALIBRELEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Marca de Nascenca LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/MARCADENACENCALEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Tau
http://media.lhmtv.ga/filmes/TAUDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Amigos da Clinica
http://media.lhmtv.ga/filmes/AMIGOSDACLINICADUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Sexy por Acidente
http://media.lhmtv.ga/filmes/SEXYPORACIDENTEDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Verdade ou Desafio
http://media.lhmtv.ga/filmes/VERDADEOUDESAFIODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Maria Madalena LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/MARIAMADALENAHDLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Bombshell: A Historia de Hedy Lamarr LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/BOMBSHELLLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Rota de Fuga 2 LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/ROTADEFUGA2LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Ultima Jornada
http://media.lhmtv.ga/filmes/AULTIMAJORNADADUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Somente o Mar Sabe LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/SOMENTEOMARSABE2018LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Euphoria LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/EUPHORIA2018LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Kid Like Jake LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/AKIDLIKEJAKE2018LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Noite Devorou o Mundo LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/ANOITEDEVOROUOMUNDO2018LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Ghostland LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/GHOSTLAND2018LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",211 LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/2112018LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",2036 Origem Desconhecida LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/2036ORIGEMDESCONHECIDA2018LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",The Last Witness LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/THELASTWITNESS2018LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Festival da Morte
http://media.lhmtv.ga/filmes/FESTIVALDAMORTE2018DUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Alex Strangelove
http://media.lhmtv.ga/filmes/ALEXSTRANGELOVEDUB.mp4?LHMTv?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",No Olho Do Furacao
http://media.lhmtv.ga/filmes/NOOLHODOFURACAODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Acrimonia
http://media.lhmtv.ga/filmes/ACRIMONIADUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Festival da Morte
http://media.lhmtv.ga/filmes/FESTIVALDAMORTE2018DUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Mary Shelley LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/MARYSHELLEYLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",What We Started LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/WHATWESTARTEDLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Dirt LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/DIRTLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Eu So Posso Imaginar LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/EUSOPOSSOIMAGINARLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Thoroughbreds LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/THOROUGHBREDSLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",The Escape LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/THEESCAPELEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",De Fora Para Dentro
http://media.lhmtv.ga/filmes/DEFORAPARADENTRODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Querido Ditador
http://media.lhmtv.ga/filmes/QUERIDODITADORDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Black Water LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/BLACKWATERLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Os Farofeiros
http://media.lhmtv.ga/filmes/OSFAROFEIROS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Duda e os Gnomos
http://media.lhmtv.ga/filmes/DUDAEOSGNOMOSDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Sherlock Gnomes e o Misterio do Jardim
http://media.lhmtv.ga/filmes/SHERLOCKGNOMESMDJDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",The Tale LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/THETALELEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Gonjiam: Asilo Assombrado LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/GONJIAMASILOASSOMBRADOLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",In Darkness LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/INDARKNESSLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Aos Teus Olhos
http://media.lhmtv.ga/filmes/AOSTEUSOLHOSNAC.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",The Hollow Child LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/THEHOLLOWCHILDLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Future World LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/FUTUREWORLDLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Higher Power LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/HIGHERPOWERLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Feral LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/FERALLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Para Sempre Minha Garota
http://media.lhmtv.ga/filmes/PARASEMPREMINHAGAROTALEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Caderno de Sara
http://media.lhmtv.ga/filmes/OCADERNODESARADUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Ibiza – Tudo pelo DJ
http://media.lhmtv.ga/filmes/IBIZATUDOPELODJDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Han Solo: Uma Historia Star Wars
http://media.lhmtv.ga/filmes/HANSOLOUMAHISTORIASTARWARSHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Lista de Honra LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/ALISTADEHONRALEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",The Cured
http://media.lhmtv.ga/filmes/OSCURADOSDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Os Estranhos 2 – Cacada Noturna LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/OSESTRANHOS2CNLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Pequena Floresta LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/PEQUENAFLORESTALEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Luna em Busca Da Verdade
http://media.lhmtv.ga/filmes/LUNAEMBUSCADAVERDADEHDTVDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Fahrenheit 451
http://media.lhmtv.ga/filmes/FAHRENHEIT451DUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Terminal
http://media.lhmtv.ga/filmes/TERMINAL2018DUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Terminal LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/TERMINALLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Lego DC Super Hero Girls: Escola de Super Vilas
http://media.lhmtv.ga/filmes/LDCSHEDSVDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Abelhinha Maya: O Filme
http://media.lhmtv.ga/filmes/AABELHINHAMAYAOFILMEDUBHDTS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",DeadPool 2
http://media.lhmtv.ga/filmes/DEADPOOL2HDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Cargo
http://media.lhmtv.ga/filmes/CARGODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Mae e Pai
http://media.lhmtv.ga/filmes/MAEEPAIDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Trem para Paris LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/TREMPARAPARISLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Vinganca LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/VINGANCALEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Paulo. Apostolo de Cristo
http://media.lhmtv.ga/filmes/PAULOAPOSTOLODECRISTOHDTSDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Desejo de Matar
http://media.lhmtv.ga/filmes/DESEJODEMATARHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Nao Sou Culpada
http://media.lhmtv.ga/filmes/NAOSOUCULPADADUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Noite do Jogo
http://media.lhmtv.ga/filmes/ANOITEDOJOGODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Barraca Do Beijo
http://media.lhmtv.ga/filmes/ABARRACADOBEIJODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Tem alienigenas no meu quarto
http://media.lhmtv.ga/filmes/TEMALIENIGENANOMEUQUARTODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Grande Jogada
http://media.lhmtv.ga/filmes/AGRANDEJOGADADUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Sansao LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/SANSAOLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Ataque dos Vermes Malditos 6 LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/OATAQUEDOSVERMESMALDITOS6LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Princesa Encantada
http://media.lhmtv.ga/filmes/PRINCESAENCANTADADUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Ultimo Suspiro LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/OULTIMOSUSPIROTSLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Perdoai as Nossas Dividas LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/PERDOAIASNOSSASDIVIDASLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Primal Rage LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/PRIMALRAGELEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Asylum of Fear LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/ASYLUMOFFEARLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Verdade ou Desafio
http://media.lhmtv.ga/filmes/VERDADEOUDESAFIODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Genesis LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/GENESISLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Family Blood
http://media.lhmtv.ga/filmes/FAMILYBLOODDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Anon
http://media.lhmtv.ga/filmes/ANONDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Meu romance perfeito
http://media.lhmtv.ga/filmes/MEUROMANCEPERFEITODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Darc
http://media.lhmtv.ga/filmes/DARCDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Lego DC Super Hero Girls: Escola de Super Vilas LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/LEGODCEDSVLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",10×10 LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/10X10LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Corbin Nash LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/CORBINNASHLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Pronto. Falei!
http://media.lhmtv.ga/filmes/PRONTOFALEIDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Doce Argumento
http://media.lhmtv.ga/filmes/DOCEARGUMENTODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Vingadores Guerra Infinita
http://media.lhmtv.ga/filmes/VINGADORESGUERRAINFINITAHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Batman Ninja
http://media.lhmtv.ga/filmes/BATMANNINJADUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Mercury 13
http://media.lhmtv.ga/filmes/MERCURY13DUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Doce Argumento
http://media.lhmtv.ga/filmes/DOCEARGUMENTODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",La vem os pais
http://media.lhmtv.ga/filmes/LAVEMOSPAISDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Estado de Calamidade
http://media.lhmtv.ga/filmes/ESTADODECALAMIDADEDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Artista do desastre
http://media.lhmtv.ga/filmes/ARTISTADODESASTREDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Psychokinesis
http://media.lhmtv.ga/filmes/PSYCHOKINESISDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Uma aventura e tanto
http://media.lhmtv.ga/filmes/UMAAVENTURAETANTODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Proud Mary: A profissional
http://media.lhmtv.ga/filmes/PROUDMARYLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Panico na cabana
http://media.lhmtv.ga/filmes/PANICONACABANADUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Letras da Morte
http://media.lhmtv.ga/filmes/LETRASDAMORTEDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A beira do abismo
http://media.lhmtv.ga/filmes/ABEIRADOABISMODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Sombras da vida
http://media.lhmtv.ga/filmes/SOMBRASDAVIDADUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Preco
http://media.lhmtv.ga/filmes/OPRECODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Dude: A vida e assim
http://media.lhmtv.ga/filmes/DUDEAVIDAEASSIMDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Perseguicao Criminosa
http://media.lhmtv.ga/filmes/PERSEGUICAOCRIMINOSAHDRIPDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Amanhecer mais escuro
http://media.lhmtv.ga/filmes/OAMANHECERMAISESCURODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Spark: Uma Aventura Espacial
http://media.lhmtv.ga/filmes/SPARKUAEDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Tomb Raider - A Origem
http://media.lhmtv.ga/filmes/TOMBRAIDERHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Perdido na Fama
http://media.lhmtv.ga/filmes/PERDIDONAFAMADUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Amanhecer Mais Escuro
http://media.lhmtv.ga/filmes/OAMANHECERMAISESCURODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Rampage – Destruicao Total HD
http://media.lhmtv.ga/filmes/RAMPAGE2018DUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Rampage – Destruicao Total
http://media.lhmtv.ga/filmes/RAMPAGETSDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Estrangeiro
http://media.lhmtv.ga/filmes/OESTRANGEIRODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Um lugar silencioso HD
http://media.lhmtv.ga/filmes/UMLUGARSILENCIOSOHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Um lugar silencioso TS
http://media.lhmtv.ga/filmes/UMLUGARSILENCIOS0TSDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Os Esquecidos
http://media.lhmtv.ga/filmes/OSESQUECIDOSDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Debaixo do Mesmo Teto
http://media.lhmtv.ga/filmes/DEBAIXODOMESMOTETODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Homem das Cavernas
http://media.lhmtv.ga/filmes/OHOMEMDASCAVERNASHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Caminho da Fe
http://media.lhmtv.ga/filmes/ACAMINHODAFEDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Faca sua jogada
http://media.lhmtv.ga/filmes/FACASUAJOGADADUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Correndo atras de um pai
http://media.lhmtv.ga/filmes/CORRENDOATRASDEUMPAIDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Com amor Simon
http://media.lhmtv.ga/filmes/COMAMORSIMONHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Covil de ladroes
http://media.lhmtv.ga/filmes/COVILDELADROESHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Perfeita e a Mae 2
http://media.lhmtv.ga/filmes/PERFEITAEAMAE2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Lino: Uma Aventura de Sete Vidas
http://media.lhmtv.ga/filmes/LINOHDRIPNAC.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Esquadrao Suicida: Hell to Pay
http://media.lhmtv.ga/filmes/ESQUADRAOSUICIDAHELLTOPAYDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Uma Dobra no Tempo
http://media.lhmtv.ga/filmes/UMADOBRANOTEMPODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Pedro Coelho
http://media.lhmtv.ga/filmes/PEDROCOELHODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Circulo de Fogo A Revolta
http://media.lhmtv.ga/filmes/CIRCULODEFOGOAREVOLTADUB2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Maria Madalena
http://media.lhmtv.ga/filmes/MARIAMADALENAHDTSDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Benji
http://media.lhmtv.ga/filmes/BENJIDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Vilan
http://media.lhmtv.ga/filmes/AVILAN.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",60 Minutos para morrer
http://media.lhmtv.ga/filmes/ESCAPEROOM.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Sobrenatural: A Ultima Chave
http://media.lhmtv.ga/filmes/SOBRENATURALUCDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Perda Total
http://media.lhmtv.ga/filmes/PERDATOTALDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Fala Serio. Mae!
http://media.lhmtv.ga/filmes/FALASERIOMAE.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Corrida Mortal 4 LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/CORRIDAMORTAL4LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Paddington 2
http://media.lhmtv.ga/filmes/ASAVENTURASDEPDUBHD.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Far Cry 5: Dentro dos Portoes do Eden
http://media.lhmtv.ga/filmes/FARCRY5DPE.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Vamps A Morte nao Existe para o Amor
http://media.lhmtv.ga/filmes/VAMPS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",The Titan
http://media.lhmtv.ga/filmes/THETITANDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Passageiro
http://media.lhmtv.ga/filmes/OPASSAGEIROHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",12 Herois
http://media.lhmtv.ga/filmes/12HEROISTSDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Operacao Red Sparrow
http://media.lhmtv.ga/filmes/OPERACAOREDSPARROWHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Conspiracao Terrorista
http://media.lhmtv.ga/filmes/CONSPIRACAOTERRORISTADUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Revolt
http://media.lhmtv.ga/filmes/REVOLTDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Boo 2! A Madea Halloween
http://media.lhmtv.ga/filmes/BOO2BDRIPDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",The Outside LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/DIVIDAPERIGOSA.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Forma da Agua
http://media.lhmtv.ga/filmes/AFORMADAGUADUBHD.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Pequena grande vida
http://media.lhmtv.ga/filmes/PEQUENAGRANDEVIDA.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Honra ao Merito
http://media.lhmtv.ga/filmes/HONRAAOMERITODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Circulo de Fogo: A Revolta
http://media.lhmtv.ga/filmes/CIRCULODEFOGOAREVOLTADUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Wildling LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/WILDLINGHDLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Rampage – Destruicao Total
http://media.lhmtv.ga/filmes/RAMPAGETSDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Rainha Da Cocaina
http://media.lhmtv.ga/filmes/ARAINHADACOCAINADUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Amor. Simon
http://media.lhmtv.ga/filmes/COMAMORSIMONTSDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Caminho da Fe
http://media.lhmtv.ga/filmes/ACAMINHODAFEDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Trama Fantasma
http://media.lhmtv.ga/filmes/TRAMAFANTASMAHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Maldicao da Casa Winchester
http://media.lhmtv.ga/filmes/AMALDICAODACASAWHINCHESTERHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Carteristas
http://media.lhmtv.ga/filmes/CARTERISTASDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Eu Nao Sou Um Homem Facil
http://media.lhmtv.ga/filmes/EUNAOSOUHOMEMFACILDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Paterno
http://media.lhmtv.ga/filmes/PATERNODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Um Lugar Silencioso
http://media.lhmtv.ga/filmes/UMLUGARSILENCIOSOHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Projeto Eden Vol. 1
http://media.lhmtv.ga/filmes/PROJETOEDENDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Maldicao da casa Whinchester
http://media.lhmtv.ga/filmes/AMALDICA0DACWTSDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Roxanne. Roxanne
http://media.lhmtv.ga/filmes/ROXANNEROXANNE.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Conspiracao Terrorista
http://media.lhmtv.ga/filmes/CONSPIRACAOTERRORISTADUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Megan Leavey
http://media.lhmtv.ga/filmes/MEGANLEAVEYDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Detroit em Rebeliao
http://media.lhmtv.ga/filmes/DETROITERDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Os Parcas
http://media.lhmtv.ga/filmes/OSPARCASHD.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Com Amor. Van Gogh
http://media.lhmtv.ga/filmes/COMAMORVANGOGHDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",No Limite – Overdrive
http://media.lhmtv.ga/filmes/OVERDRIVE.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Passado Roubado
http://media.lhmtv.ga/filmes/PASSADOROUBADO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Touro Ferdinando
http://media.lhmtv.ga/filmes/FERDINANDO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Pantera Negra HD
http://media.lhmtv.ga/filmes/PANTERANEGRAHDDDUB2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Pica-Pau: O Filme
http://cdn2.lhmtv.ga/filmes/67E14EC34239DCBEEEDA/4DC1ED8249C52A9BEBB6.mp4
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Noiva
http://media.lhmtv.ga/filmes/ANOIVA.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Dia Dos Mortos
http://media.lhmtv.ga/filmes/DIADOSMORTOSDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Operacao Red Sparrow
http://media.lhmtv.ga/filmes/OPERACAOREDSPARROWHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Jogador Numero 1
http://media.lhmtv.ga/filmes/JOGADORN1DUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",12 Herois
http://media.lhmtv.ga/filmes/12HEROISTSDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Grande Jogada
http://media.lhmtv.ga/filmes/AGRANDEJOGADADUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Dragon Blade
http://media.lhmtv.ga/filmes/DRAGONBLADEDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Karate Kid 2010
http://media.lhmtv.ga/filmes/KARATEKID2010.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Bleeding Steel LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/BLEEDINGSTEELHDLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Valerian e a Cidade dos Mil Planetas
http://cdn2.lhmtv.ga/filmes/ADBE56BBA61BFACF987B/ACC1EA56325829E95B8B.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",As Apimentadas Desafio Mundial
http://media.lhmtv.ga/filmes/ASAPIMENTADASDESAFIOMUNDIAL.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A morte de da parabens
http://cdn2.lhmtv.ga/filmes/961ABACD74E4E956AA4B/313D7CE69FC67FBAADF4.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Motorrad A Trilha da Morte
http://media.lhmtv.ga/filmes/MOTORRADNACIONAL.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Nao Bata na Porta
http://media.lhmtv.ga/filmes/NAOBATANAPORTADUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Em Ritmo de Fuga
http://cdn2.lhmtv.ga/filmes/B3C71928DDB2CFF75553/A252E12F277416BE1946.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Batman vs. Two-Face LEG
http://media.lhmtv.ga/filmes/BATMANVSTWOFACELEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Batman Contra o Capuz Vermelho
http://cdn2.lhmtv.ga/filmes/7AF3FAB68CE964A92C82/9D96A5DA355376D927D1.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Liga da Justica: Guerra
http://cdn2.lhmtv.ga/filmes/CFB634D8E4E4D26D9E69/5BE73A974E4E8EA34C72.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Morte do Superman
http://cdn2.lhmtv.ga/filmes/F4882B5D5BA776BC3451/2B112ECDDB88D5DF494F.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Cora Coralina Todas as vidas
http://media.lhmtv.ga/filmes/CORACORALINA.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Bruxa
http://media.lhmtv.ga/filmes/ABRUXADUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Garota Dinamarquesa
http://media.lhmtv.ga/filmes/AGAROTADINAMARQUESA.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Lenda de Tarzan
http://media.lhmtv.ga/filmes/ALENDADETARZAN.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Baywatch S.O.S. Malibu
http://cdn2.lhmtv.ga/filmes/979F271B87B6439BA7BE/D27F855965842A96E9FF.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Bruxa de Blair
http://media.lhmtv.ga/filmes/BRUXADEBLAIR.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Os Batutinhas: Uma Nova Aventura
http://media.lhmtv.ga/filmes/OSBATUTINHAS2014.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Sherlock Holmes
http://media.lhmtv.ga/filmes/SHERLOCKHOLMES.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Sherlock Holmes: O Jogo de Sombras
http://media.lhmtv.ga/filmes/SHERLOCKHOLMES2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Indiana Jones e os Cacadores da Arca Perdida
http://media.lhmtv.ga/filmes/IJCACADORESDAARCA.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Indiana Jones e o Templo da Perdicao
http://media.lhmtv.ga/filmes/IJTEMPLODAPERDICAO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Indiana Jones e a Ultima Cruzada
http://media.lhmtv.ga/filmes/IJULTIMACRUZADA.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Indiana Jones e o Reino da Caveira de Cristal
http://media.lhmtv.ga/filmes/IJREINODACAVEIRA.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Quarteto Fantastico
http://media.lhmtv.ga/filmes/QUARTETO2005.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Quarteto Fantastico e o Surfista Prateado
http://media.lhmtv.ga/filmes/QUARTETOSURFISTA.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Quarteto Fantastico 2015
http://media.lhmtv.ga/filmes/QUARTETO2015.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Mundo Perdido: Jurassic Park
http://media.lhmtv.ga/filmes/JURASSICPARK2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Jurassic Park 3
http://media.lhmtv.ga/filmes/JURASSICPARK3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros
http://media.lhmtv.ga/filmes/JURASSICPARK2015.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Desejo Do Corpo
http://media.lhmtv.ga/filmes/DESEJODOCORPODVDRIPDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Era do Gelo
http://media.lhmtv.ga/filmes/AERADOGELO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Era do Gelo 2
http://media.lhmtv.ga/filmes/AERADOGELO2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Era do Gelo 3
http://media.lhmtv.ga/filmes/AERADOGELO3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Era do Gelo 4
http://media.lhmtv.ga/filmes/AERADOGELO4.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Era do Gelo: O Big Bang
http://media.lhmtv.ga/filmes/AERADOGELO5BB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Era do Gelo: A Grande Cacada aos Ovos de Pascoa
http://media.lhmtv.ga/filmes/AERADOGELOAGCOP.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Divergente
http://media.lhmtv.ga/filmes/DIVERGENTE.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A serie Divergente: Insurgente
http://media.lhmtv.ga/filmes/INSURGENTE.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A serie Divergente: Convergente
http://media.lhmtv.ga/filmes/CONVERGENTE.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Jogos Vorazes
http://media.lhmtv.ga/filmes/JOGOSVORAZESDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Jogos Vorazes: Em chamas
http://media.lhmtv.ga/filmes/JVECDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Jogos Vorazes: A Esperanca – Parte 1
http://media.lhmtv.ga/filmes/JVEPART1.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Jogos Vorazes: A Esperanca – Final
http://media.lhmtv.ga/filmes/JVEFINAL.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Crepusculo
http://media.lhmtv.ga/filmes/CREPUSCULO2008.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Saga Crepusculo: Lua Nova
http://media.lhmtv.ga/filmes/CREPUSCULOLN2009.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Saga Crepusculo: Eclipse
http://media.lhmtv.ga/filmes/CREPUSCULOE2010.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Saga Crepusculo: Amanhecer – Parte 1
http://media.lhmtv.ga/filmes/CREPUSCULOAMPART1.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Saga Crepusculo: Amanhecer – Parte 2
http://media.lhmtv.ga/filmes/CREPUSCULOAMPART2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Espetacular Homem-Aranha
http://cdn2.lhmtv.ga/filmes/9778211F8CEE8D5BE961/98C8FF7EAEDCDEF176EB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Espetacular Homem-Aranha 2 – A Ameaca de Electro
http://cdn2.lhmtv.ga/filmes/65F7623CEC96DE518AA1/E1D1B3472DD7CA174931.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Homem-Aranha: De Volta ao Lar
http://cdn2.lhmtv.ga/filmes/DBE6B95E23CFB9156D25/AD8CDE28C922C62DE9A8.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Thor
http://cdn2.lhmtv.ga/filmes/25E2C1776C543EA51E7A/9FC7F178E91E58CC81C1.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Thor: O Mundo Sombrio
http://cdn2.lhmtv.ga/filmes/D41611277F6CE8F3E2A7/166542965D265CD66B9A.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Thor: Ragnarok
http://cdn2.lhmtv.ga/filmes/6DCF889DAB8CF6C37AE5/99316BF144EDCAA12773.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Os Vingadores – The Avengers
http://cdn2.lhmtv.ga/filmes/7A3641C16BB7149724CF/1EC657CC3CFDC85A8B96.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Vingadores – Era de Ultron
http://cdn2.lhmtv.ga/filmes/C173644A954DDEDE257C/F47DA13F7B5696D3D424.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Capitao America: O Primeiro Vingador
http://cdn2.lhmtv.ga/filmes/6F1A3AB944337D81CD9D/787D1DC7F6A152821D96.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Capitao America 2: O Soldado Invernal
http://cdn2.lhmtv.ga/filmes/6B9231AF378A1155AE3C/AFFB61BCDC227B2FDBE7.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Capitao America: Guerra Civil
http://cdn2.lhmtv.ga/filmes/34962A6433BF84E7F27B/CAPITAOAMERICAGCDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Os Simpsons: O Filme
http://media.lhmtv.ga/filmes/SIMPSONS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Motoqueiro Fantasma
http://media.lhmtv.ga/filmes/MOTOQUEIROFANTASMA.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Motoqueiro Fantasma 2: Espirito de Vinganca
http://media.lhmtv.ga/filmes/MOTOQUEIROFANTASMA2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Enviado Do Mal
http://media.lhmtv.ga/filmes/OENVIADODOMALDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Meu Ex e um espiao
http://media.lhmtv.ga/filmes/MEUEXEUMESPEIAOHDRDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Depois do Apocalipse
http://media.lhmtv.ga/filmes/DEPOISDOAPOCALIPSEHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Missao Impossivel - Efeito Fallout ALT
http://media.lhmtv.ga/filmes/MISSAOIMPOSSIVELEFEITOFALLOUTHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Oito mulheres e um segredo
http://media.lhmtv.ga/filmes/OITOMULHERESEUMSEGREDOHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Deus nao esta morto - Uma luz na escuridao
http://media.lhmtv.ga/filmes/DEUSNAOESTAMORTO3HDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Deus nao esta morto 2
http://media.lhmtv.ga/filmes/DEUSNAOESTAMORTO2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Deus nao esta morto
http://media.lhmtv.ga/filmes/DEUSNAOESTAMORTO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Os Incriveis 2
http://media.lhmtv.ga/filmes/OSINCRIVEIS2HDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Os Incriveis
http://media.lhmtv.ga/filmes/OSINCRIVEIS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Homem-Formiga e a Vespa
http://media.lhmtv.ga/filmes/HOMEMFORMIGAHDRIPDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Homem-Formiga
http://media.lhmtv.ga/filmes/HOMEMFORMIGAHDDUUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Pato Pato Ganso
http://media.lhmtv.ga/filmes/PATOPATOGANSOHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Uma Questao de Fe
http://media.lhmtv.ga/filmes/UMAQUEST%C3%83ODEF%C3%89HDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Assistir Arcade – Voce Vai Entrar Nesse
http://media.lhmtv.ga/filmes/ARCADEVCVAIENTRARNESSEJOGOHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Jurassic World: Reino Ameacado
http://media.lhmtv.ga/filmes/JURASSICWORLDHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros
http://media.lhmtv.ga/filmes/JURASSICPARK2015.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Vingadores: Guerra Infinita
http://media.lhmtv.ga/filmes/VINGADORESGUERRAINFINITAHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Circulo de Fogo A revolta
http://media.lhmtv.ga/filmes/CIRCULODEFOGOAREVOLTADUB2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Feral
http://www.megafilmes.ga/alemao/vidembed/F3ral.720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Exorcismo e Demonios
http://media.lhmtv.ga/filmes/EXORCISMOSEDEMONIOSDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Rampage - Destruicao Total
http://media.lhmtv.ga/filmes/RAMPAGE2018DUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",12 Herois
http://media.lhmtv.ga/filmes/12HEROISTSDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Maria Madalena
http://media.lhmtv.ga/filmes/MARIAMADALENAHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Escolha Perfeita 3
http://media.lhmtv.ga/filmes/AESCOLHAPERFEITA3DUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Escolha Perfeita 2
http://media.lhmtv.ga/filmes/AESCOLHAPERFEITA2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Escolha Perfeita
http://media.lhmtv.ga/filmes/AESCOLHAPERFEITA.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Caminho da fé
http://media.lhmtv.ga/filmes/ACAMINHODAFEDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Barraca do Beijo
http://media.lhmtv.ga/filmes/ABARRACADOBEIJODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Duda e os Gnomos
http://media.lhmtv.ga/filmes/DUDAEOSGNOMOSDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Covil de Ladroes
http://media.lhmtv.ga/filmes/COVILDELADROESHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Tomb Raider A Origem
http://media.lhmtv.ga/filmes/TOMBRAIDERHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Lara Croft: Tomb Raider – A Origem da Vida
http://media.lhmtv.ga/filmes/TOMBRAIDER2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Lara Croft: Tomb Raider
http://media.lhmtv.ga/filmes/TOMBRAIDER.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Vingador da Iuguslavia
http://media.lhmtv.ga/filmes/OVINGADORDAIUGOSLAVIAHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Caminho do Desconhecido
http://media.lhmtv.ga/filmes/ACAMINHODODESCONHECIDO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Corredor Assombrado
http://media.lhmtv.ga/filmes/CORREDORASSOMBRADOHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Com Amor Simon
http://media.lhmtv.ga/filmes/COMAMORSIMONHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Os Farofeiros
http://media.lhmtv.ga/filmes/OSFAROFEIROS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Estrangeiro
http://media.lhmtv.ga/filmes/OESTRANGEIRODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Pantera Negra
http://media.lhmtv.ga/filmes/PANTERANEGRAHDDDUB2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Os Parcas
http://media.lhmtv.ga/filmes/OSPARCASHD.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Jumanji: Bem vindo a Selva
http://media.lhmtv.ga/filmes/JUMANJIHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Titan
http://media.lhmtv.ga/filmes/THETITANDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",50 Tons de Liberdade
http://media.lhmtv.ga/filmes/CTDLSEMCENSURADUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",50 Tons de Cinza
http://media.lhmtv.ga/filmes/CTDCDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",15:17 Trem para Paris
http://media.lhmtv.ga/filmes/TREMPARAPARISDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Esquadroa Suicida: Acerto de Contas
http://media.lhmtv.ga/filmes/ESQUADRAOSUICIDAHELLTOPAYDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Sobrenatural:A Ultima Chave
http://media.lhmtv.ga/filmes/SOBRENATURALUCDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Sobrenatural: A Origem
http://media.lhmtv.ga/filmes/SOBRENATURAL3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Sobrenatural: Capitulo 2
http://media.lhmtv.ga/filmes/SOBRENATURAL2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Sobrenatural
http://media.lhmtv.ga/filmes/OBRENATURAL1.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Touro Ferdinando
http://media.lhmtv.ga/filmes/FERDINANDO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Aniquilacao
http://media.lhmtv.ga/filmes/ANIQUILACAODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Maze Runner:A Cura Mortal
http://media.lhmtv.ga/filmes/MAZERUNNERHDRIPDUBB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Operacao Red Sparrow
http://media.lhmtv.ga/filmes/OPERACAOREDSPARROWHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",The Post: A Guerra Secreta
http://media.lhmtv.ga/filmes/THEPOSTAGUERRASECRETADUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Leatherface
http://media.lhmtv.ga/filmes/MASSACRENOTEXASDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Vigilante mascarado
http://media.lhmtv.ga/filmes/OVIGILANTEMASCARADODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Honra ao Merito
http://media.lhmtv.ga/filmes/HONRAAOMERITODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Arte da Discordia
http://media.lhmtv.ga/filmes/SQUARE.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Alvo Triplo
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/alvotriplo-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Uma escolha perfeita 3
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/escolhaperfeita3-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Batman begins
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/batmanbegins-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Batman o cavaleiro das trevas
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/cavaleirotrevas-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Batman o cavaleiro das trevas ressurge
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/cavaleiroressurge-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Resident evil o hospede maldito
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/residentevil-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O hobbit uma jornada inesperada
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/jornadainesperada-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O hobbit a batalha dos 5 exercitos
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/cincoexercitos-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Rogue one
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/rogueone-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Resident evil capitulo final
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/resident6-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Assassins creed
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/asssassinscreed-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A lei da noite
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/aleidanoite-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Animais fantasticos e onde habitam
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/animaisfantasticos-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Passageiros
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/passageiros-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Resident evil retribuicao
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/resident5-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",60 segundos
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/60segundos-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Independence day
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/independenceday-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Planeta dos macacos o confronto
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/planetamacacosconfronto-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Assassino a preco fixo 2
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/precofixo-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Anjos da noite o despertar
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/anjosdanoite4-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Anjos da noite guerras de sangue
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/anjosnoitesangue-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Feito na america
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/americanmade-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Falcao negro em perigo
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/falcaonegroemperigo-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Matrix reloaded
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/matrixreloaded-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Independence day o ressurgimento
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/independenceresurgimento-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Tropa de elite
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/tropadeelite-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Tropa de elite 2
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/elite2-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Jack reacher
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/jackreachersemretorno-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Lucy
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/lucy-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Oblivion
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/oblivion-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Horizonte profundo
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/horizonteprofundo-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Blade o cacador de vampiros
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/blade-dub-480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Blade trinity
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/bladetrinity-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O contador
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/ocontador-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O aprendiz de feiticeiro
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/oaprendizdefeiticeiro-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Gigantes de aco
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/giganteaco-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Quebrando regras
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/quebrandoregras-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Sniper americano
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/americansniper-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Operacao valquiria
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/operacaovalquiria-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Operacao invasao
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/operacaoinvasao-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Truque de mestre 2 ato
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/truquedemestre2-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Circulo de fogo
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/pacificrim-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Senhor dos aneis a sociedade do anel
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/sociedadeanel-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Senhor dos aneis as duas torres
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/senhordosaneisduastorres-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Tartarugas ninja fora das sombras
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/tartarugasninjasforadassombras-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",X men apocalipse
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/xmenapocalipse-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Velozes e furiosos 7
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/velozes7-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Deadpool
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/deadpool-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Mais forte que o mundo
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/maisfortequeomundo-dub-360p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",No limite do amanha
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/limiteamanha-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Faca sua jogada
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/facasuajogada-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Esposa de mentirinha
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/esposadementirinha-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A vida secreta de walter mitty
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/waltermitty-leg-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Como perder um homem em 10 dias
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/comoperderumhomemem10dias-dub-480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Minha mae e uma peca
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/minhamaepeca-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Se beber nao case
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/beberncase1-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Se beber nao case 2
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/beberncase2-dub-480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Se beber nao case 3
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/beberncase3-dub-480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Marley e eu
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/marleyeeu-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Quase 18
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/quase18-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Amor e amizade
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/amoramizade-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Todo mundo em panico 2
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/todomundoempanico2-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Todo mundo em panico 3
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/todomundoempanico3-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Capitao fantastico
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/capitaofantastico-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Sex drive rumo ao sexo
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/rumoaosexo-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Vizinhos nada secretos
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/vizinhossecretos-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",50 tons de preto
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/50tonsdepreto-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Festa da salsicha
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/festasalsicha-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Superbad
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/superbad-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Vizinhos 2
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/vizinhos2-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Click
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/click-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Projeto x
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/projetox-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",American pie 2
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/americanpie2-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",American pie 3
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/americanpie3-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Sing quem canta seus males espanta
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/sing-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Os sem floresta
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/semfloresta-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O expresso polar
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/expressopolar-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Paranorman
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/paranorman-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Como treinar seu dragao
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/comotreinaroseudragao-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Moana um mar de aventuras
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/moana-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Ta dando onda
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/tadandoonda-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A era do gelo
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/gelo1-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A era do gelo 2
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/gelo2-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A era do gelo 3
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/gelo3-dub-360p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A era do gelo 4
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/gelo4-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Trolls
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/trolls-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Willow na terra da magia
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/willowmagia-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O bom gigante amigo
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/giganteamigo-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Cegonhas a historia que nao te contaram
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/cegonhas-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Procurando dory
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/procurandodory-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Zootopia essa cidade e o bicho
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/zootopia-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Harry Potter e a pedra filosofal
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/pedrafilosofal-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Harry Potter e a camara secreta
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/camarasecreta-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Harry Potter e o prisioneiro de azkaban
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/prisioneiroazkaban-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Harry Potter e o calice de fogo
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/calicedefogo-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Harry Potter e a ordem da fenix
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/ordemfenix-dub-360p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Harry Potter e o enigma do principe
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/enigmadoprincipe-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Harry Potter e as reliquias da morte 1
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/reliquiaparte1-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",As aventuras de tadeo 2
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/aventurasdetadeo2-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Scooby doo e o combate do salsicha
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/scoobydoeocombatedesalsicha-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Madagascar 3:os procurados
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/madagascar3-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Rei leao
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/reileao-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Rei leao 2
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/reileao2-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Rei leao 3
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/reileao3-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Uma floresta muito louca
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/umaflorestamuitolouca-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A estrela de belem
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/aestreladebelem-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Big pai big filho
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/bigpai-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Pica pau o filme
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/picapau-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Uma familia feliz
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/familiafeliz-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Pokemon eu escolho voce
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/pokemon-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Shrek
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/shrek-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Shrek 2
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/shrek2-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Shrek terceiro
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/shrek3-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Shrek para sempre
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/shreksempre-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Toy story um mundo de aventuras
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/toystory-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Toy story 2
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/toystory2-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Toy story 3
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/toystory3-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Carros 3
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/carros3-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Dragon ball z a batalha dos deuses
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/batalhadeuses-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Meu malvado favorito 3
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/meumalvado3-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O poderoso chefinho
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/poderosochefinho-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Bob esponja o filme
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/bobesponjaofilme-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Avioes
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/avioes-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Alvim e os esquilos
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/esquilos-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Alvim e os esquilos 2
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/esquilos2-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Alvim e os esquilos 3
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/esquilos3-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Os smurfs e a vila perdida
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/smurfsvilaperdida-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Lego batman
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/legobatman-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Sahara
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/saara-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Pinoquio
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/pinoquio-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Angry birds o filme
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/angrybirds-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Lorax
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/lorax-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A origem dos guardioes
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/origemguardioes-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Branca de neve e os sete anoes
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/brancadeneve-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Procurando nemo
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/nemo-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Detona ralph
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/detonaralph-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Desaparecida
http://playflixhd.tk/embed/s1/835.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Os Farofeiros
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/osfarofeiros-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",7 dias em Entebbe
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/7diasentebbe-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",The Bad Batch
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/thebadbatch-dub-1080p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Guerreiro da Escuridao
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/guerreirodaescuridao-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Presa na Escuridao
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/presanaescuridao-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Vigilante Mascarado
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/ovigilantemascarado-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Grande Assalto
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/211ograndeassalto-dub-1080p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Estrangeiro
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/oestrangeiro-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Escolha Perfeita 3
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/escolhaperfeita3-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Verdade ou Desafio
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/verdadeoudesafio-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Culto
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/oculto-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Espelhos do Medo
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/mirrors-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Pesadelos Mortais
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/pesadelosmortais-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Ela Danca. Eu Danco 5: Tudo ou Nada
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/eladancaeudanco5-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Creed nascido par lutar
http://sv2.redecanais.download/RedeCanais/RCFServer4/ondemand/CRDNSCDPRLTR.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Livro de Genesis
http://playflixhd.tk/embed/s1/572.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Carma de um Assassino
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/ocarmadeumassassino-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Condorito - O Filme
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/condoritoofilme-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Sleight - O Truque perfeito
http://playflixhd.tk/embed/s1/561.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Levantando Poeira
http://playflixhd.tk/embed/s1/560.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Alex Strangelove
http://playflixhd.tk/embed/s1/555.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Festival da Morte
http://playflixhd.tk/embed/s1/554.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Eu so posso imaginar
http://playflixhd.tk/embed/s1/551.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Projeto Florida
http://playflixhd.tk/embed/s1/550.mp4
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Trafico de Mulheres
http://playflixhd.tk/embed/s1/546.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O jogo do abismo
http://playflixhd.tk/embed/s1/545.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Mestre dos bonecos
http://playflixhd.tk/embed/s1/568.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Carnivore - O Lobisomen de Londres
http://playflixhd.tk/embed/s1/526.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Policial do Futuro
http://playflixhd.tk/embed/s1/525.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Lobo Guerreiro
http://playflixhd.tk/embed/s1/524.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Nada a perder
http://cdn.lhmtv.ga/filmes/nadaaperder-dub-720p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Mohawkc
http://playflixhd.tk/embed/s1/511.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Maudie - Sua arte. sua vida
http://playflixhd.tk/embed/s1/511.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Caos na Prisao
http://playflixhd.tk/embed/s1/508.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Dark Crimes LEG
http://playflixhd.tk/embed/s1/504.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Psiconaltas: As criancas esquecidas
http://playflixhd.tk/embed/s1/502.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Peixonauta: O Filme
http://playflixhd.tk/embed/s1/521.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Musica do Silencio
http://playflixhd.tk/embed/s1/580.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Mogli O Menino Lobo
http://media.lhmtv.ga/acao/mogli-o-menino-lobo.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Piratas do Caribe 1 A Maldicao do Pérola Negra
http://media.lhmtv.ga/acao/piratas-do-caribe-1.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Piratas do Caribe 2 O Bau da Morte
http://media.lhmtv.ga/acao/piratas-do-caribe-2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Piratas do Caribe 3 No Fim do mundo
http://media.lhmtv.ga/acao/piratas-do-caribe-3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Piratas do Caribe 4 Navegando em aguas Misteriosas
http://media.lhmtv.ga/acao/piratas-do-caribe-4.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Piratas do Caribe 5 A Vinganca de Salazar
http://media.lhmtv.ga/acao/piratas-do-caribe-5.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Transformers 1
http://media.lhmtv.ga/acao/transformers-1.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Transformers 2 A Vinganca dos Derrotados
http://media.lhmtv.ga/acao/transformers-2-a-vinganca-dos-derrotados.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Transformers 3 O Lado Oculto da Lua
http://media.lhmtv.ga/acao/transformers-3-o-lado-oculto-da-lua.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Transformers 4 A Era da Extincao
http://media.lhmtv.ga/acao/transformers-4-a-era-da-extincao.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Transformers 5 o ultimo Cavaleiro
http://media.lhmtv.ga/acao/transformers-5-o-ultimo-cavaleiro.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Missao Impossivel 1
http://media.lhmtv.ga/acao2/missao-impossivel-1.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Missao Impossivel 2
http://media.lhmtv.ga/acao2/missao-impossivel-2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Missao Impossivel 3
http://media.lhmtv.ga/acao2/missao-impossivel-3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Missao Impossivel 4 Protocolo Fantasma
http://media.lhmtv.ga/acao2/missao-impossivel-4.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Missao Impossivel 5 Nacao Secreta
http://media.lhmtv.ga/acao2/missao-impossivel-5.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",John Wick 1 De Volta Ao Jogo
http://media.lhmtv.ga/acao2/john-wick-1.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",John Wick 2 Um Novo Dia Para Matar
http://media.lhmtv.ga/acao2/john-wick-2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Covil de Ladroes
http://media.lhmtv.ga/acao2/covil-de-ladroes.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Atirador Exterminio Final
http://media.lhmtv.ga/acao2/o-atirador-exterminio-final.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Grande Truque
http://media.lhmtv.ga/acao2/o-grande-truque.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Levantando Poeira
http://media.lhmtv.ga/acao2/levantando-poeira.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Atos de Violencia
http://media.lhmtv.ga/acao2/atos-de-violencia.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Mumia 1
http://media.lhmtv.ga/aventura/a-mumia-1.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Mumia 2 O Retorno da Mumia
http://media.lhmtv.ga/aventura/a-mumia-2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Mumia 3 Tumba Do Imperador Dragao
http://media.lhmtv.ga/aventura/a-mumia-3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Mumia
http://media.lhmtv.ga/aventura/a-mumia-4-2017.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",American Pie 1 A 1 Vez e Inesquecivel
http://media.lhmtv.ga/comedia/american-pie-1.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",American Pie 2 A 2 Vez e Ainda Melhor
http://media.lhmtv.ga/comedia/american-pie-2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",American Pie 3 O Casamento
http://media.lhmtv.ga/comedia/american-pie-3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",American Pie O Reencontro
http://media.lhmtv.ga/comedia/american-pie-o-reencontro.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Cabana
http://media.lhmtv.ga/drama/a-cabana-2017.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Culpa e das estrelas
http://media.lhmtv.ga/drama/a-culpa-e-das-estrelas..mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",As vantagens de ser invisivel
http://media.lhmtv.ga/drama/as-vantagens-de-ser-invisivel.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Cargo
http://media.lhmtv.ga/drama/cargo.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Cinquenta tons de liberdade
http://media.lhmtv.ga/drama/cinquenta-tons-de-liberdade.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Como eu era antes de voce
http://media.lhmtv.ga/drama/como-eu-era-antes-de-voce.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Extraordinario
http://media.lhmtv.ga/drama/extraordinario.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",La la land
http://media.lhmtv.ga/drama/la-la-land.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Moonlight sob a luz do luar
http://media.lhmtv.ga/drama/moonlight-sob-a-luz-do-luar.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O espaco entre nos
http://media.lhmtv.ga/drama/o-espaco-entre-nos.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Passageiros
http://media.lhmtv.ga/drama/passageiros.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Quando nos conhecemos
http://media.lhmtv.ga/drama/quando-nos-conhecemos.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Quando te conheci
http://media.lhmtv.ga/drama/quando-te-conheci.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Quatro vidas de um cachorro
http://media.lhmtv.ga/drama/quatro-vidas-de-um-cachorro.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Simplesmente acontece
http://media.lhmtv.ga/drama/simplesmente-acontece.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Tudo e todas as coisas
http://media.lhmtv.ga/drama/tudo-e-todas-as-coisas.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Torre Negra
http://media.lhmtv.ga/ficcao/a-torre-negra.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Vigilante do Amanha
http://media.lhmtv.ga/ficcao/a-vigilante-do-amanha.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Alien Covenant
http://media.lhmtv.ga/ficcao/allien-covernant.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Blade Runner 2049
http://media.lhmtv.ga/ficcao/blade-runner-2049.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Godizilla
http://media.lhmtv.ga/ficcao/godizilla-2014.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Gravidade
http://media.lhmtv.ga/ficcao/gravidade.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Independence Day o Ressurgimento
http://media.lhmtv.ga/ficcao/independence-day-o-ressurgimento.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Interestelar
http://media.lhmtv.ga/ficcao/interestelar.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Jurassic World o Mundo dos Dinossauros
http://media.lhmtv.ga/ficcao/jurassic-world-o-mundo-dos-dinosssauros.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Perdido em Marte
http://media.lhmtv.ga/ficcao/perdido-em-marte.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Rouge One Uma História Star Wars
http://media.lhmtv.ga/ficcao/rogue-one-uma-historia-start-wars.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Star Wars Os ultimos Jedi
http://media.lhmtv.ga/ficcao/star-wars-os-ultimos-jedi.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Tempestade Planeta em Furia
http://media.lhmtv.ga/ficcao/tempestade-planeta-em-furia.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Terremoto A Falha de San Andreas
http://media.lhmtv.ga/ficcao/terremoto-a-falha-em-san-andreas.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Valerian e a Cidade dos Mil Planetas
http://media.lhmtv.ga/ficcao/valerian-e-a-cidade-dos-mil-planetas.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Vida
http://media.lhmtv.ga/ficcao/vida.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Dona Flor e Seus Dois Maridos
http://media.lhmtv.ga/nacional/dona-flor-e-seus-dois-maridos-2018.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Chocolate
http://media.lhmtv.ga/nacional/chocolate.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Entre Irmas
http://media.lhmtv.ga/nacional/entre-irmas.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Joao O Maestro  2010 720p
http://media.lhmtv.ga/nacional/joao-o-maestro.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",The Lodgers
http://media.lhmtv.ga/terror/the-lodgers.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Que Sera de Nozes?
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/OQUSRDNZS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Liga da Justica: Deuses e Monstros
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/LIGDJSTDEUSEMNSTRS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Gato de Botas: Os Tres Diablo
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/GTDBTSOSTSDABLS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Cada Um na Sua Casa
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/CSUMNSUACS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Final Fantasy
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/FFTSTSW.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Jack e a Mecanica do Coracao
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/JCKEAMCNCDCOR.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Gato de Botas
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/GTDBTS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Resident Evil: Condenacao
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/REVILCNDNCAO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Resident Evil: Degeneracao
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/REVILDGNRC.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Batman vs. Robin
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/BTMNVSRBN.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Bob Esponja: Um Heroi Fora Dagua
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/BOBESPJUHRFRDGUA.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Frozen: Uma Aventura Congelante
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/FRZNUACGLNT.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Superman - Filme - Brainiac Ataca
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/SPRMNFILME01.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Mulan 2: A Lenda Continua
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/MULAN02.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Mulan
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/MULAN01.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",9: A Salvacao
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/ASLVCAO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Appleseed Alpha
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/APLSDALPHDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",As Aventuras de Tintim - O Filme
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/AAVTRSDTNFILME.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Bob Esponja - O Filme
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/BOBOFILME.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Deixa Rolar
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/DEXRLRLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Street Fighter: A Ultima Batalha
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/STRTFGTRAULTMBTLH.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Dope Um Deslize Perigoso
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/DOPUMDSLZPRGSO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Tem ou e
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/DUFFVCNHECTMOE.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Swindle
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/SWINDLE.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Pixels
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/PIXRLS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Um Brinde a Amizade
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/UBRNDAMZD.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Ted
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/TED.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Belas e Perseguidas
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/BLSEPRSGDS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Procura da Felicidade
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/APRCRDFLCDAD.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Um Milhao de Maneiras de Pegar na Pistola
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/UMLHDMNRSDPGRNPSTL.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Sem Direito a Resgate
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/SMDRTARSGT.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Relatos Selvagens
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/RLTSSLVGNS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Nos Nunca Teremos Paris
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/NSNCTRMSPRS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Mais Estranho Que A Ficcao
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/MSESTNHQFCAO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Como Se Fosse a Primeira Vez
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/CMSFSAPRMVZ.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Birdman ou
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/BRDMAINSPDVRTDAIGN.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Morte no Funeral
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/MRTNFNRL.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Mentira
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/AMNTR.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Lar Doce Inferno
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/LRDCINFN.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Zumbilandia
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/ZMBLND.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Golpe Duplo
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/GLPDPL.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Grandes Olhos
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/GRNDSOLHS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Caminhos da Floresta
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/CMNHSDFLRST.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Fantastica Fabrica de Chocolate
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/AFNTSCFBRCDCHCLT2005.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Entrevista
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/AERVTVST.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Tenacious D: Uma Dupla Infernal
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/TNCSDUDI.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Uma Noticia Inesperada
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/UNTCINSPRD.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Maria: E a Bruxa da Floresta Negra
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/JAOMRAEABXDFLRSNG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Piratas do Caribe: Navegando em iguas Misteriosas
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/PRTSDCRB04.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Amor e Cego
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/OAMRECG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Maluca Paixao
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/MLCPXAO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Hitch - Conselheiro Amoroso
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/HTCHCNSLHAMRS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Novo Pesadelo - O Retorno de Freddy Krueger
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/AHRDPSDL07.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",As Aventuras de Paddington
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/ASAVNTRDPNGTN.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Crepusculo
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/ASGCRSPCLO01.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Crepusculo Lua Nova
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/ASGCRSPCLO02.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Crepusculo Eclipse
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/ASGCRSPCLO03.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Crepusculo Amanhacer 1
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/ASGCRSPCLO04.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Crepusculo Amanhacer 2
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/ASGCRSPCLO05.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",The Warrior's Gate
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/WRISGT.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Max Steel
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/MXSTL.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Mundo Cao
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/MNDCA.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Mae So Ha Uma
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/MASHUM.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Lavanda
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/LVNDA.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Jovens Titas: O Contrato de Judas
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/JVNSTSOCTRTDJDS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Jose do Egito: O Filme
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/JSDEGTOFLM.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Pandora
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/PNDRA.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Horizonte Profundo:Desastre no Golfo
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/HRZNTPRFNDSTRDGLF.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Hancock
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/HNCK.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Call to Duty:Fora de Alcance
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/CLTDTY.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A ultima ressaca do ano
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/AULTMRSCDAN.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Um Suburbano Sortudo
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/UMSUBSRTDO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Sete Minutos Depois da Meia-Noite
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/STMNDPSDMENTDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Nao Me Abandone Jamais
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/NMABNDJMS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Nao e Mais Um Besteirol Americano
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/NEUMBSTRAMRCN.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Jonas
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/JNS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Escondidos
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/ESCNDS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Entre Abelhas
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/ENTRABLHS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Depois de Tudo
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/DPSDTD.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Deidra e Laney Assaltam um Trem
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/DEDRELNYASTMUTRM.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Capitao Fantastico
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/CPTFNTSC.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Chato: O Rei do Brasil
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/CHTORDBR.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Resgate Suicida
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/RSGTSCD.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Rogue One: Uma Historia Star Wars
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/RGONUHSTRWRS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Monster Trucks
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/MNSTRRCK.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Do Que as Mulheres Gostam
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/DQAMLHRSGSTM.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Lenda do Rei Macaco 2: Viagem ao Oeste
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/ALNDRMC2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Lenda do Rei Macaco
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/ALNDRMC.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Halloweentown: A Cidade do Halloween
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/ACDDHLWN.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Nossos Amantes
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/NOSAMNTS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Manchester a Beira Mar
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/MACHABRMR.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Hop: Rebelde Sem Pascoa
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/HOPRBLSPSC.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Fazenda dos Cisnes
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/FZNDSCSN.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Coragem em Campo
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/CRGMEMCMP.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Best Player: Guerreiros Virtuais
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/BSTPLY.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Ate o Último Homem
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/ATOULHMN.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Armas na Mesa
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/ARMSNMSA.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Alem Da Realidade
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/ALMDRLD.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Bailarina
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/ABLRN.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Bem Casados
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/BMCSDOS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Aquarius
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/AQRIS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Apostando Tudo
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/APSTNDTD.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Amor em Sampa
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/AMREMSP.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Fabulosa Gilly Hopkins
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/AFBLSGLHP.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Descoberta
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/ADSCBRT.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Vizinhos Nada Secretos
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/VZNHSNDSCRTS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Um Limite Entre Nos
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/UMLMTENTNS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Sing: Quem Canta Seus Males Espanta
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/SNGQCSME.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Sangue Azul
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/SNGAZL.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Peles
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/PLES.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Olho do Mal
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/OLHDML.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Desvio
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/ODSVIO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",12 Horas
http://media-br-am.crackle.com/1/3/v6/11zlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",1984
http://media-br-am.crackle.com/1/p/f6/75ylf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",8mm - Oito Milimetros
http://media-br-am.crackle.com/1/4/v6/51zlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Beira do Abismo
http://media-br-am.crackle.com/1/1/v6/r1zlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Era da Escuridao - Mutant Chronicles
http://media-br-am.crackle.com/1/e/f6/w4ylf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A festa nunca termina
http://media-br-am.crackle.com/1/q/f6/85ylf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Garota dos Meus Sonhos
http://media-br-am.crackle.com/1/v/z6/gsvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Grande Jogada
http://media-br-am.crackle.com/1/g/z6/otvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Guerra De Hart
http://media-br-am.crackle.com/1/3/v6/01zlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Heranca de Mr. Deeds
http://media-br-am.crackle.com/1/g/n6/r7ulf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Hora do Rango
http://media-br-am.crackle.com/1/u/l6/7ewlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Informante
http://media-br-am.crackle.com/1/j/l6/ydwlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Jovem Rainha Victoria
http://media-br-am.crackle.com/1/y/f6/66ylf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Lula e a Baleia
http://media-br-am.crackle.com/1/5/f6/17ylf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Primeira Vista
http://media-br-am.crackle.com/1/h/16/zaylf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Rosa Purpura do Cairo
http://media-br-am.crackle.com/1/_/x6/26wlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Ultima Missao
http://media-br-am.crackle.com/1/m/h6/16vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",A Vida e Bela
http://media-br-am.crackle.com/1/s/z6/3j3lf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Adeus Amor
http://media-br-am.crackle.com/1/-/d6/g5vlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Adoraveis Mulheres
http://media-br-am.crackle.com/1/3/f6/s7ylf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Africa dos Meus Sonhos
http://media-br-am.crackle.com/1/0/16/6o1lf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Agente Indomavel
http://media-br-am.crackle.com/1/q/v6/hnvlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",All That Jazz: O Show Deve Continuar
http://media-br-am.crackle.com/1/_/d6/i5vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Almondegas 4 - Ferias de Verao
http://media-br-am.crackle.com/1/q/v6/jkvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Amar  Trair e Roubar
http://media-br-am.crackle.com/1/q/v6/kkvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Ameaca Virtual
http://media-br-am.crackle.com/1/z/16/2o1lf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Amigo de Casa
http://media-br-am.crackle.com/1/w/z6/ksvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Anjos da Noite 3 - A Rebeliao
http://media-br-am.crackle.com/1/2/16/dp1lf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Apenas Uma Vez
http://media-br-am.crackle.com/1/y/f6/86ylf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Aprendendo A Viver
http://media-br-am.crackle.com/1/8/d6/84vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",As coisas impossiveis do amor
http://media-br-am.crackle.com/1/y/z6/rsvlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",As Duas Faces Da Lei
http://media-br-am.crackle.com/1/r/v6/okvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",As Faces de Helen
http://media-br-am.crackle.com/1/g/f6/44ylf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",As Panteras
http://media-br-am.crackle.com/1/8/16/3p1lf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",As Panteras Detonando
http://media-br-am.crackle.com/1/o/96/e31lf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Assalto Sobre Trilhos
http://media-br-am.crackle.com/1/5/f6/07ylf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Atraidos Pelo Destino
http://media-br-am.crackle.com/1/e/l6/edwlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Bastidores de um Casamento
http://media-br-am.crackle.com/1/w/v6/80zlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Beast Wars - Fim Da Linha
http://media-br-am.crackle.com/1/h/j6/i0ulf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Bolas em Panico
http://media-br-am.crackle.com/1/l/l6/7gwlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Bon Jovi - Stadium Concert
http://media-br-am.crackle.com/1/j/f6/j2ylf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Brinquedo Assassino
http://media-br-am.crackle.com/1/j/l6/0dwlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Brokeback Mountain
http://media-br-am.crackle.com/1/t/am/vddyb_480p_1mbps.mp4
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Cada um Vive Como Quer
http://media-br-am.crackle.com/1/-/j6/t3ulf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Caes de Guerra
http://media-br-am.crackle.com/1/p/v6/fkvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Caminhos Opostos
http://media-br-am.crackle.com/1/q/f6/a6ylf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Casamento as Avessas
http://media-br-am.crackle.com/1/g/f6/34ylf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Cativeiro
http://media-br-am.crackle.com/1/h/z6/stvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Christine - O Carro Assassino
http://media-br-am.crackle.com/1/2/n6/79ulf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Cinturao Vermelho
http://media-br-am.crackle.com/1/g/v6/fjvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Codigo de Honra
http://media-br-am.crackle.com/1/3/16/kp1lf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Coisas Belas E Sujas
http://media-br-am.crackle.com/1/4/d6/o4vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Como Conquistar Uma Mulher
http://media-br-am.crackle.com/1/i/z6/vtvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Comportamento Suspeito
http://media-br-am.crackle.com/1/6/f6/37ylf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Conquista Sangrenta
http://media-br-am.crackle.com/1/1/v6/s1zlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Corpo em Evidencia
http://media-br-am.crackle.com/1/j/16/97wlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Crash: No Limite
http://media-br-am.crackle.com/1/z/z6/usvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Desafio Radical
http://media-br-am.crackle.com/1/w/z6/jsvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Desaparecidas
http://media-br-am.crackle.com/1/9/l6/wjwlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Detona Ralph
http://media-br-am.crackle.com/1/n/x6/gp4lf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Divisao de Homicidios
http://media-br-am.crackle.com/1/f/f6/z4ylf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Encontros ao Acaso
http://media-br-am.crackle.com/1/y/f6/73ylf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Enquanto Ela Esta Fora
http://media-br-am.crackle.com/1/r/d6/9zvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Equilibrio
http://media-br-am.crackle.com/1/v/d6/n3vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Erin Brockovich - Uma Mulher de Talento
http://media-br-am.crackle.com/1/j/f6/f5ylf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Estrada Maldita
http://media-br-am.crackle.com/1/3/f6/r7ylf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Estranha Obsessao
http://media-br-am.crackle.com/1/b/h6/r5vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Eu Sei Quem Me Matou
http://media-br-am.crackle.com/1/z/f6/96ylf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Excesso de Bagagem
http://media-br-am.crackle.com/1/v/z6/esvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Fantasmas de Marte
http://media-br-am.crackle.com/1/0/16/5o1lf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Feitico da Lua
http://media-br-am.crackle.com/1/2/16/gp1lf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Femme Fatale
http://media-br-am.crackle.com/1/c/16/e7wlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Fido - O Mascote
http://media-br-am.crackle.com/1/y/d6/40vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Flores Partidas
http://media-br-am.crackle.com/1/j/z6/0tvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Fuga de Absolom
http://media-br-am.crackle.com/1/w/n6/j9ulf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Funcionario do Mes
http://media-br-am.crackle.com/1/g/z6/ptvlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Garotas Selvagens 4
http://media-br-am.crackle.com/1/1/16/9o1lf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Gattaca  a Experiencia Genetica
http://media-br-am.crackle.com/1/r/z6/yuvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Gleria
http://media-br-am.crackle.com/1/w/n6/k6ulf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Godzilla
http://media-br-am.crackle.com/1/4/f6/v7ylf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Grande Hotel
http://media-br-am.crackle.com/1/5/d6/v4vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Greta
http://media-br-am.crackle.com/1/y/z6/ssvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Hackers - Piratas de Computador
http://media-br-am.crackle.com/1/z/16/1o1lf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Harley Davidson E Marlboro Man - Cacada Sem Tregua
http://media-br-am.crackle.com/1/l/v6/zjvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Haven
http://media-br-am.crackle.com/1/h/16/yaylf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Herois Imaginarios
http://media-br-am.crackle.com/1/f/z6/ltvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Homens Perigosos
http://media-br-am.crackle.com/1/b/h6/o8vlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Homens de Preto
http://media-br-am.crackle.com/1/h/v6/hmvlf_480p_1mbps.mp4
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Honra & Coragem - As Quatro Plumas
http://media-br-am.crackle.com/1/6/d6/04vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="ext" group-title="Filmes",HOOK. A volta do capitao gancho
http://media-br-am.crackle.com/1/c/p6/jkwlf_480p.mp4LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Hooligans: Furia nos campos
http://media-br-am.crackle.com/1/x/z6/lsvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Horas de Desespero
http://media-br-am.crackle.com/1/n/v6/5jvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Hotel Ruanda
http://media-br-am.crackle.com/1/0/d6/a4vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Impacto Mortal
http://media-br-am.crackle.com/1/n/v6/6jvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Inocente ou Culpado
http://media-br-am.crackle.com/1/t/d6/h3vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Ironias do Amor
http://media-br-am.crackle.com/1/x/h6/97vlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",JCVD
http://media-br-am.crackle.com/1/5/f6/y7ylf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Jogando com Prazer
http://media-br-am.crackle.com/1/v/z6/fsvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Jogos Trapacas E dois Canos Fumegantes
http://media-br-am.crackle.com/1/n/um/rbeyb_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Jogue a Mamae do Trem - Comedia
http://media-br-am.crackle.com/1/2/v6/y1zlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Jovens Bruxas
http://media-br-am.crackle.com/1/f/l6/hdwlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Kalifornia - Uma Viagem ao Inferno
http://media-br-am.crackle.com/1/r/v6/lkvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Kung-Fu Futebol Clube
http://media-br-am.crackle.com/1/0/d6/83vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Kung-Fusao
http://media-br-am.crackle.com/1/s/n6/65ulf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Lagrimas do Sol
http://media-br-am.crackle.com/1/7/16/1p1lf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Laurel Canyon - A Rua das Tentacoes
http://media-br-am.crackle.com/1/u/l6/8ewlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Lawrence da Arabia
http://media-br-am.crackle.com/1/i/z6/ytvlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Lembrancas de Hollywood
http://media-br-am.crackle.com/1/9/l6/zjwlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Lenda Urbana 3 - A Vinganca de Mary
http://media-br-am.crackle.com/1/v/n6/f9ulf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Lendas da Paixao
http://media-br-am.crackle.com/1/8/l6/ujwlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Malicia
http://media-br-am.crackle.com/1/g/16/taylf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Marcas do Passado
http://media-br-am.crackle.com/1/g/z6/ntvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Matador de Aluguel
http://media-br-am.crackle.com/1/z/f6/d4ylf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Menina Ma.com
http://media-br-am.crackle.com/1/y/n6/ty2lf_480p.mp4
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Meus Quinze Anos
http://media-br-am.crackle.com/1/j/96/uz1lf_480p.mp4
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Mal Posso Esperar
http://media-br-am.crackle.com/1/v/96/a41lf_480p.mp4
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Mergulho Radical 2
http://media-br-am.crackle.com/1/r/v6/mkvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Meu Primeiro Amor
http://media-br-am.crackle.com/1/z/16/4o1lf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Meu Primeiro Amor - Parte 2
http://media-br-am.crackle.com/1/z/16/4o1lf_480p.mp4
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Mixed Nuts
http://media-br-am.crackle.com/1/z/56/cw1lf_480p.mp4
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Modigliani
http://media-br-am.crackle.com/1/w/z6/isvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Nao Adianta Fugir
http://media-br-am.crackle.com/1/r/v6/nkvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Nao eh Mais Um Besteirol Americano
http://media-br-am.crackle.com/1/n/d6/tzvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Nao Sem a Minha Filha
http://media-br-am.crackle.com/1/r/f6/c6ylf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Nem por cima do Meu Cadaver
http://media-br-am.crackle.com/1/x/h6/87vlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Nem Tudo eh o Que Parece
http://media-br-am.crackle.com/1/j/z6/2qvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Balconista
http://media-br-am.crackle.com/1/v/h6/17vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Cantor
http://media-br-am.crackle.com/1/i/z6/wtvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Casamento de Rachel
http://media-br-am.crackle.com/1/1/16/ap1lf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Colecionador de Ossos
http://media-br-am.crackle.com/1/f/f6/14ylf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Despertar de Uma Paixao
http://media-br-am.crackle.com/1/w/h6/77vlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Grande Anjo Negro
http://media-br-am.crackle.com/1/q/v6/invlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Grito 2
http://media-br-am.crackle.com/1/6/16/tp1lf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Guardiao
http://media-br-am.crackle.com/1/k/l6/3dwlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Guardiao 2
http://media-br-am.crackle.com/1/g/16/vaylf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Guardiao 3
http://media-br-am.crackle.com/1/i/16/4aylf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Ilusionista
http://media-br-am.crackle.com/1/z/z6/vsvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Inquilino
http://media-br-am.crackle.com/1/c/n6/b7ulf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Julgamento de Paris
http://media-br-am.crackle.com/1/b/16/99wlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Justiceiro
http://media-br-am.crackle.com/1/q/96/o01lf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Melhor Amigo da Noiva
http://media-br-am.crackle.com/1/t/96/001lf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Legionario
http://media-br-am.crackle.com/1/9/d6/a5vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Oposto do Sexo
http://media-br-am.crackle.com/1/e/l6/gdwlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Paciente Inglês
http://media-br-am.crackle.com/1/b/z6/4h3lf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Paizao
http://media-br-am.crackle.com/1/1/v6/q1zlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Paraiso eh Logo Aqui
http://media-br-am.crackle.com/1/y/d6/20vlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Povo contra Larry Flint
http://media-br-am.crackle.com/1/3/16/ip1lf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Principal Suspeito
http://media-br-am.crackle.com/1/u/h6/z7vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Rancho do Amor
http://media-br-am.crackle.com/1/q/v6/ikvlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Retorno do Campeao
http://media-br-am.crackle.com/1/y/z6/qsvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Sangue de Romeo
http://media-br-am.crackle.com/1/q/v6/hkvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Segredo de Brokeback Mountain
http://media-br-am.crackle.com/1/k/l6/2dwlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Senhor Das Armas
http://media-br-am.crackle.com/1/j/z6/2tvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Sequestro do Metro
http://media-br-am.crackle.com/1/4/v6/3ovlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Tango e o Assassino
http://media-br-am.crackle.com/1/h/d6/5yvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",O Vigarista do Ano
http://media-br-am.crackle.com/1/y/z6/psvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Oliver!
http://media-br-am.crackle.com/1/6/f6/27ylf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Os Produtores
http://media-br-am.crackle.com/1/d/l6/bdwlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Os Reis de dogtown
http://media-br-am.crackle.com/1/1/n6/39ulf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Os safados
http://media-br-am.crackle.com/1/a/16/96wlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Os Seus os Meus e os Nossos
http://media-br-am.crackle.com/1/a/h6/m8vlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Ouro Branco
http://media-br-am.crackle.com/1/u/h6/y7vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Poder e Corrupcao
http://media-br-am.crackle.com/1/z/n6/y9ulf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Por Amor
http://media-br-am.crackle.com/1/j/z6/ztvlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Primeira Descida
http://media-br-am.crackle.com/1/y/d6/30vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Procurando Encrenca
http://media-br-am.crackle.com/1/v/h6/07vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Procura-se um Bum Bum Desesperadamente
http://media-br-am.crackle.com/1/o/j6/byulf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Provas e Trapacas
http://media-br-am.crackle.com/1/x/z6/msvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Quando um Estranho Chama
http://media-br-am.crackle.com/1/p/f6/45ylf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Quarentena
http://media-br-am.crackle.com/1/p/v6/gkvlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Quase Ilegal
http://media-br-am.crackle.com/1/n/v6/7jvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Red: Aposentados e Perigosos
http://media-br-am.crackle.com/1/q/f6/b6ylf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Rede de Intrigas
http://media-br-am.crackle.com/1/t/d6/i3vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Replicante
http://media-br-am.crackle.com/1/4/f6/w7ylf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Risco Absoluto
http://media-br-am.crackle.com/1/b/16/aaylf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",RONIN
http://media-br-am.crackle.com/1/p/d6/02vlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Ruslan - Vinganca Explosiva
http://media-br-am.crackle.com/1/s/d6/d3vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",S.W.A.T.
http://media-br-am.crackle.com/1/k/f6/m2ylf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Secretaria
http://media-br-am.crackle.com/1/-/x6/16wlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Seducao Fatal
http://media-br-am.crackle.com/1/w/z6/hsvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Sedutora e Diabolica
http://media-br-am.crackle.com/1/h/z6/rtvlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Segundas Intencoes 3
http://media-br-am.crackle.com/1/5/16/qp1lf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Sem Saida
http://media-br-am.crackle.com/1/m/l6/chwlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Sete Vidas
http://media-br-am.crackle.com/1/z/16/3o1lf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Sitie
http://media-br-am.crackle.com/1/g/f6/54ylf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Sob Suspeita (2006)
http://media-br-am.crackle.com/1/_/x6/36wlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Sociedade Feroz
http://media-br-am.crackle.com/1/a/l6/ycwlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Soldado Universal 3
http://media-br-am.crackle.com/1/i/z6/utvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Solteira Procura 2
http://media-br-am.crackle.com/1/r/n6/05ulf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Sou Espiao
http://media-br-am.crackle.com/1/m/f6/t5ylf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Stigmata
http://media-br-am.crackle.com/1/z/v6/j1zlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Studio 54
http://media-br-am.crackle.com/1/3/d6/l4vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Superbad - Eh Hoje
http://media-br-am.crackle.com/1/q/d6/32vlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Swingers - Curtindo a Noite
http://media-br-am.crackle.com/1/u/h6/v7vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Tempos de Violencia
http://media-br-am.crackle.com/1/r/d6/b0vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Tentaculos
http://media-br-am.crackle.com/1/m/v6/1jvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",The Final Cut
http://media-br-am.crackle.com/1/j/4l/1wcyb_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",The Woman In The Fifth
http://media-br-am.crackle.com/1/j/il/49owb_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Torturado
http://media-br-am.crackle.com/1/s/d6/e3vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Trabalho Sujo
http://media-br-am.crackle.com/1/m/v6/4jvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Tres Amigos!
http://media-br-am.crackle.com/1/y/f6/76ylf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Tres Formas de Amar
http://media-br-am.crackle.com/1/p/h6/b7vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Tres Mulheres Tres Amores
http://media-br-am.crackle.com/1/p/d6/12vlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Tudo que voce precisa saber sobre Sexo
http://media-br-am.crackle.com/1/n/f6/w2ylf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Uma Turma do Barulho
http://media-br-am.crackle.com/1/n/f6/y2ylf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Uma Noiva e Tanto
http://media-br-am.crackle.com/1/c/n6/96ulf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Uma Beleza de Salao
http://media-br-am.crackle.com/1/r/f6/d6ylf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Um Voo Muito Louco
http://media-br-am.crackle.com/1/l/56/tr1lf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Um Tira Muito Suspeito
http://media-br-am.crackle.com/1/f/h6/75vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Um Segredo entre Nos
http://media-br-am.crackle.com/1/z/f6/b7ylf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Um Peixe Chamado Wanda
http://media-br-am.crackle.com/1/i/f6/c2ylf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Um Ninja em Beverly Hills
http://media-br-am.crackle.com/1/d/p6/kkwlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Um Homem Fora de Serie
http://media-br-am.crackle.com/1/v/n6/i6ulf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Um Homem Bom
http://media-br-am.crackle.com/1/s/d6/c0vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Um Dia Muito Louco
http://media-br-am.crackle.com/1/z/56/cw1lf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Um Crime entre Amigas
http://media-br-am.crackle.com/1/e/n6/h7ulf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Um Beijo Roubado
http://media-br-am.crackle.com/1/z/z6/tsvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Um Ato de Liberdade
http://media-br-am.crackle.com/1/z/f6/c7ylf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Um Amor de Verao
http://media-br-am.crackle.com/1/y/16/0o1lf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Vou te Pegar Otario
http://media-br-am.crackle.com/1/m/v6/3jvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Violacao de Privacidade
http://media-br-am.crackle.com/1/1/d6/c4vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Vinganca
http://media-br-am.crackle.com/1/r/d6/a0vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Vidas que se Cruzam
http://media-br-am.crackle.com/1/f/z6/ktvlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Viciado em Sexo
http://media-br-am.crackle.com/1/w/v6/7kvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Vestida para Matar
http://media-br-am.crackle.com/1/p/v6/ekvlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Vamos Nessa
http://media-br-am.crackle.com/1/1/n6/69ulf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",Wasabi
http://media-br-am.crackle.com/1/q/d6/42vlf_480p_1mbps.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",xXx 2 - Estado de Emergencia
http://media-br-am.crackle.com/1/r/z6/wuvlf_480p.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Filmes",ZOHAN. O Agente Bom de Corte
http://media-br-am.crackle.com/1/u/96/531lf_480p.mp4?LHMTv

#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",007 Contra O foguete da Morte
http://cdn2.lhmtv.ga/redecanais/0071979CNTROFGUT.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",007 Cassino Royale
http://cdn2.lhmtv.ga/redecanais/0072006CSNRYL.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",007 Contra A chantagem atomica
http://cdn2.lhmtv.ga/redecanais/0071965CNTRACTGMATN.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",007 A servico secreto da sua majestade
http://cdn2.lhmtv.ga/redecanais/0071969ASVCSCRT.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",007 Contra Goldeneye
http://cdn2.lhmtv.ga/redecanais/0071995CNTRGLDNE.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",007 Contra Goldfinger
http://cdn2.lhmtv.ga/redecanais/0071964CNTRGLDFNG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",007 Contra o homem com a pistola de ouro
http://cdn2.lhmtv.ga/redecanais/0071974CNTROHMN.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",007 Contra O satanico Dr. No
http://cdn2.lhmtv.ga/redecanais/0071962CNTROSTNC.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",007 Contra Octopussy
http://cdn2.lhmtv.ga/redecanais/0071983CNTROPCTPS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",007 Contra Spectre
http://cdn2.lhmtv.ga/redecanais/0072016CNTRSPCTR.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",007 Marcado para Morte
http://cdn2.lhmtv.ga/redecanais/0071987MRCDOMRT.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",007 Na mira dos assassinos
http://cdn2.lhmtv.ga/redecanais/0071985NMRDSASNS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",007 O Amanha nunca morre
http://cdn2.lhmtv.ga/redecanais/0071997OAMNHNCM.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",007 O espiao que me amava
http://cdn2.lhmtv.ga/redecanais/0071977OESPNHQMA.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",007 O Mundo nao e o bastante
http://cdn2.lhmtv.ga/redecanais/0071999OMNDNAOEOBST.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",007 Operacao SkyFall
http://cdn2.lhmtv.ga/redecanais/0072012SKYFL.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",007 OS diamantes sao eternos
http://cdn2.lhmtv.ga/redecanais/0071971OSDAMTS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",007 Permissao para matar
http://cdn2.lhmtv.ga/redecanais/0071989PRMSPMTR.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",007 Quantum of Solage
http://cdn2.lhmtv.ga/redecanais/0072008QNTOFSLC.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",007 So se vive 2 vezes
http://cdn2.lhmtv.ga/redecanais/0071967CM007SSVDV.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",007 Somente para seus olhos
http://cdn2.lhmtv.ga/redecanais/0071981SMNTPSOLHS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",007 Um novo dia para morrer
http://cdn2.lhmtv.ga/redecanais/0072002UNDPM.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",007 Viva e deixe morrer
http://cdn2.lhmtv.ga/redecanais/0071973VIVADXMR.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Toy Story 3
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/TYSTRY3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Toy Story 2
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/TYSTRY2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Toy Story: Um Mundo de Aventuras
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/TYSTRY1.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Corcunda de Notre Dame 2
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/OCRCNDDNTRDM2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Corcunda de Notre Dame
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/OCRCNDDNTRDM.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Shrek para Sempre
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/SHREKPRSMPR.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Shrek Terceiro
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/SHREK03.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Shrek 2
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/SHREK02.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Shrek
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/SHREK01.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Rei Leao 3: Hakuna Matata
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/REILAO03.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Rei Leao 2: O Reino de Simba
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/REILAO02.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Rei Leao
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/REILAO01.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",A Pequena Sereia II: O Retorno Para o Mar
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/APQNSRAFILME02.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",A Pequena Sereia
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/APQNSRAFILME01.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Madagascar 3: Os Procurados
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/MDGSCR03.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Madagascar 2: A Grande Escapada
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/MDGSCR02.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Madagascar
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/MDGSCR01.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",A Era do Gelo 4
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/AERDGL4.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",A Era do Gelo 3
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/AERDGL3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",A Era do Gelo 2
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/AERDGL2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",A Era do Gelo
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/AERDGL1.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",De Volta para o Futuro 3
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/DVLTPROFUT3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",De Volta para o Futuro 2
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/DVLTPROFUT2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",De Volta para o Futuro
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/DVLTPROFUT1.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Uma Noite no Museu 3: O Segredo da Tumba
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/UNTNMSU3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Uma Noite no Museu 2
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/UNTNMSU2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Uma Noite no Museu
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/UNTNMSU1.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",As Branquelas
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/ASBRNQLS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Todo Mundo em Panico 5
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/TDMNDEMPNC5.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Todo Mundo em Panico 4
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/TDMNDEMPNC4.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Todo Mundo em Panico 3
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/TDMNDEMPNC3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Todo Mundo em Panico 2
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/TDMNDEMPNC2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Todo Mundo em Panico
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/TDMNDEMPNC1.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",American Pie: O Reencontro
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/AMRCNPIE8.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",American Pie: O Livro do Amor
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/AMRCNPIE7.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",American Pie: Caindo em Tentacao
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/AMRCNPIE6.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",American Pie 5: O ultimo Stifler Virgem
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/AMRCNPIE5.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",American Pie 4: Tocando a Maior Zona
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/AMRCNPIE4.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",American Pie: O Casamento
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/AMRCNPIE3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",American Pie 2: A Segunda Vez e Ainda Melhor
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/AMRCNPIE2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",American Pie: A 1 Vez e Inesquecivel
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/AMRCNPIE1.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Maquina Mortifera 4
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/MQNMRTFR04.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Maquina Mortifera 3
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/MQNMRTFR03.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Maquina Mortifera 2
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/MQNMRTFR02.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Maquina Mortifera
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/MQNMRTFR01.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",MIB: Homens de Preto 3
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/MIBHMDPRT03.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",MIB: Homens de Preto 2
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/MIBHMDPRT02.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",MIB: Homens de Preto
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/MIBHMDPRT01.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Loucademia de Policia 7: Missao Moscou
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/LCDMDPLC07.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Loucademia de Policia 6
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/LCDMDPLC06.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Loucademia de Policia 5: Missao Miami Beach
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/LCDMDPLC05.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Loucademia de Policia 4: O Cidadao Se Defende
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/LCDMDPLC04.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Loucademia de Policia 3: De Volta ao Treinamento
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/LCDMDPLC03.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Loucademia de Policia 2: A Primeira Missao
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/LCDMDPLC02.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Loucademia de Policia
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/LCDMDPLC01.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Debi & Loide 2
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/DBELID2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Debi & Loide: Dois Idiotas em Apuros
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/DBELID1.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Maskara
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/OMSKR01.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Superman
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/SPRMN1.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Superman 2
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/SPRMN2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Superman 3
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/SPRMN3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Edward Maos de Tesoura
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/EDWRDMSDTSR.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Bad Boys I
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/BDBYS1.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Bad Boys II
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/BDBYS2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Big Time Rush: O Filme
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/BTRSHOFILME.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Patch Adams: O Amor e Contagioso
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/PTCHADMSOAMRECNTG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",A Familia Addams
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/AFMLADMS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",A Hora do Rush 3
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/AHRDRSH03.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",A Hora do Rush 2
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/AHRDRSH02.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",A Hora do Rush
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/AHRDRSH01.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Matrix
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/MTRX.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Matrix Reloaded
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/MTRXRLD.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Matrix Revolutions
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/MTRXREV.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Happy Feet
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/HPYFT.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Happy Feet 2: O Pinguim
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/HPYFT2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Os Normais: O Filme
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/OSNRMASOFLM.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Os Normais 2
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/OSNRMAS2NTMLC.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Maze Runner: Prova de Fogo
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/MZRNRPRVDFG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Eu Danco
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/ELDNCEUDNC1.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Eu Danco 2
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/ELDNCEUDNC2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Eu Danco 3
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/ELDNCEUDNC3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Eu Danco 4
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/ELDNCEUDNC4.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Eu Danco 5: Tudo ou Nada
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/ELDNCEUDNC5.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Busca Explosiva
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/BSCEXPLSV1.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Busca Explosiva 2
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/BSCEXPLSV2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Busca Explosiva 3
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/BSCEXPLSV3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Busca Explosiva 4
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/BSCEXPLSV4.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Busca Explosiva 5: Campo de Batalha
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/BSCEXPLSV5.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Cruzeiro das Loucas
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/OCRZRDLCS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Auto da Compadecida
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/OATDCPDCDA.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Lisbela e o Prisioneiro
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/LSBLEOPRSNRO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Uma Noite de Crime
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/UMNTDCRM.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Uma Noite de Crime 2:Anarquia
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/UMNTDCRM2ARQU.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Uma Noite de Crime 3
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/UMNTDCRM3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Rio
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/RIO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Rio 2
http://cdn3.lhmtv.ga/redecanais/RIO2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Carga Explosiva - O Legado
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/CARGAEXPLOSIVA4.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Carga Explosiva 3
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/CARGAEXPLOSIVA3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Carga Explosiva 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/CARGAEXPLOSIVA2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Carga Explosiva
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/CARGAEXPLOSIVA.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Caca-Fantasmas
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/CACAFANTASMAS2016.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Cinquenta Tons de Cinza
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/CTDCDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Cinquenta Tons de Liberdade
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/50T0NSDELIBERDADEHDDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Cinquenta Tons Mais Escuros
http://cdn.lhmtv.ga/classicos02/7B35145D38DE4825F9E7/B5ACB3BDE2673CCEC521.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Como Eu Era Antes de Voce
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/COMOERANTESDEVC.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Jogos Mortais
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/JOGOSMORTAIS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Jogos Mortais II
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/JOGOSMORTAIS2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Jogos Mortais III
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/JOGOSMORTAIS3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Jogos Mortais IV
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/JOGOSMORTAIS4.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Jogos Mortais V
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/JOGOSMORTAIS5.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Jogos Mortais VI
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/JOGOSMORTAIS6.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Jogos Mortais: O Final
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/JOGOSMORTAIS7.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Maquina Mortifera
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/MAQUINAMORTIFERA.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Maquina Mortifera 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/MAQUINAMORTIFERA2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Maquina Mortifera 3
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/MAQUINAMORTIFERA3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Mad Max
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/MDMX01.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Mad Max 2: A Cacada continua
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/MDMX02.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Mad Max: Alem da cupula do dragao
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/MDMX03.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Mad Max: Estrada da furia
http://cdn.lhmtv.ga/redecanais/MDMXESTDFUR.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Viagem Maldita
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/VIAGEMMALDITA.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Viagem Maldita 2 - O Retorno dos Malditos
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/VIAGEMMALDITA2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Homem de ferro
http://cdn.lhmtv.ga/classicos02/CC197ECF336AE63C6DA7/A478CEAB57AFDFF9DFEF.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Homem de ferro 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos02/C8F58E2AACDF3A523B2D/91856341122FE19461D7.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Homem de ferro 3
http://cdn.lhmtv.ga/classicos02/5D12D43DDFD671C5AA55/DB266F158E3A4D455844.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Homem Aranha
http://cdn.lhmtv.ga/classicos02/86A1AC2C9F2B7839EDED/EB271A3CA3CE7D64123A.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Homem Aranha 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos02/EB19A182B3D55FB4B1AB/9511CB38A333911D1C5B.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Homem Aranha 3
http://cdn.lhmtv.ga/classicos02/5A95BFA843B918D3E918/4DA61EE49982E1286F23.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Ataque dos Vermes Malditos
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/OATAQUEDOSVERMESMALDITOSDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Ataque dos Vermes Malditos 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/OATAQUEDOSVERMESMALDITOS2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Ataque dos Vermes Malditos 3
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/OATAQUEDOSVERMESMALDITOS3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Ataque dos Vermes Malditos 4
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/OATAQUEDOSVERMESMALDITOS4.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Ataque dos Vermes Malditos 5
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/OATAQUEDOSVERMESMALDITOS5.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Marley e Eu
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/MARLEYEEUDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Marley e Eu 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/MARLEYEEU2DUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Kill Bill: Volume 1
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/KILLBILL1.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Kill Bill: Volume 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/KILLBILL2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Instinto Selvagem
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/INSTINTOSELVAGEM.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Instinto Selvagem 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/INSTINTOSELVAGEM2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Donnie Darko
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/DONNIEDARKO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",S. Darko – Um Conto de Donnie Darko
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/SDARKOUMCONTODEDONNIEDARKO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Colecionador de Corpos
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/OCOLECIONADORDECORPOS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Colecionador de Corpos 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/OCOLECIONADORDECORPOS2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Harry Potter e a Pedra Filosofal
http://cdn.lhmtv.ga/classicos02/13444182CA6D631A685C/7A5D8DFB1513B6E687F3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Harry Potter e a Camara Secreta
http://cdn.lhmtv.ga/classicos02/3A52FC665E9DC449336A/68BB439B6B916F7173CA.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Harry Potter e o Prisioneiro de Azkaban
http://cdn.lhmtv.ga/classicos02/3D74C55E28E3133EDF12/5528C486125D996F41DA.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Harry Potter e o Calice de Fogo
http://cdn.lhmtv.ga/classicos02/251A8BFAE527C75E9D46/25F4AB28374AC6DC281F.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Harry Potter e a Ordem da Fenix
http://cdn.lhmtv.ga/classicos02/5FC784414FCFA55248F4/8CAEA94FECA7196C64C2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Harry Potter e o Enigma do Principe
http://cdn.lhmtv.ga/classicos02/A8BEB537D45B97844564/8261C967714388B87DDA.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Harry Potter e as Reliquias da Morte: Parte 1
http://cdn.lhmtv.ga/classicos02/AEAE67132D77ABBE42BF/F977D4371C18B52B36B4.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Harry Potter e as Reliquias da Morte: Parte 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos02/C8C51BC434FCFAE2AC34/4CFD3E26836AFD7E29F8.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Terror no Pantano
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/TERRORNOPANTANODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Terror no Pantano 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/TERRORNOPANTANO2DUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Terror no Pantano 3 LEG
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/TERRORNOPANTANO4LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",[REC]
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/REC.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",[REC] 2 – Possuidos
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/REC2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",[REC] 3 – Genesis
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/REC3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",[REC] 4 – Apocalipse
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/REC4.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Poltergeist – O Fenomeno
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/POLTERGEIST1982.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Poltergeist 2 – O Outro Lado
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/POLTERGEIST2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Poltergeist 3 – O Capitulo Final
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/POLTERGEIST3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Poltergeist – O Fenomeno 2015
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/POLTERGEIST2015.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Alien – O Oitavo Passageiro
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/ALIEN8PASSAGEIRO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Aliens – O Resgate
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/ALIENSORESGATE.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Alien 3
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/ALIEN3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Alien – A Ressurreicao
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/ALIEN4RESSURREICAO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Grito
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/OGRITO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Grito 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/OGRITO2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Grito 3
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/OGRITO3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Abismo do Medo
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/ABISMODOMEDO.mp4
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Abismo do Medo 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/ABISMODOMEDO2.mp4
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Chamado
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/OCHAMADO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Chamado 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/OCHAMADO2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Chamado 3
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/OCHAMADO3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Albergue
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/ALBERGUE.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Albergue 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/ALBERGUE2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Panico na Floresta
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/PANICONAFLORESTA.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Panico na Floresta 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/PANICONAFLORESTA2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Panico na Floresta 3
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/PANICONAFLORESTA3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Panico na Floresta 4
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/PANICONAFLORESTA4.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Panico na Floresta 5
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/PANICONAFLORESTA5.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Panico na Floresta 6
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/PANICONAFLORESTA6.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Panico
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/PANICO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Panico 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/PANICO2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Panico 3
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/PANICO3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Panico 4
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/PANICO4.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Blade – O Cacador de Vampiros
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/BLADE.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Blade 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/BLADE2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Blade: Trinity
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/BLADETRINITY.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Atividade Paranormal
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/ATIVIDADEPARANORMAL.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Atividade Paranormal 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/ATIVIDADEPARANORMAL2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Atividade Paranormal 3
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/ATIVIDADEPARANORMAL3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Atividade Paranormal 4
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/ATIVIDADEPARANORMAL4.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Atividade Paranormal 5
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/ATIVIDADEPARANORMAL5.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Premonicao
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/PREMONICAO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Premonicao 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/PREMONICAO2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Premonicao 3
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/PREMONICAO3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Premonicao 4
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/PREMONICAO4.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Premonicao 5
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/PREMONICAO5.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Anjos da Noite: Underworld
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/ANJOSDANOITE.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Anjos da Noite 2: A Evolucao
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/ANJOSDANOITE2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Anjos da Noite 3: A Rebeliao
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/ANJOSDANOITE3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Anjos da Noite 4: O Despertar
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/ANJOSDANOITE4.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Anjos da Noite: Guerras de Sangue LEG
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/ANJOSDANOITEGS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Olhos Famintos
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/OLHOSFAMINTOS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Olhos Famintos 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/OLHOSFAMINTOS2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Olhos Famintos 3
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/OLHOSFAMINTOS3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Resident Evil – O Hospede Maldito
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/RESIDENTEVILOHM.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Resident Evil 2: Apocalipse
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/RESIDENTEVIL2APO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Resident Evil 3: A Extincao
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/RESIDENTEVIL3E.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Resident Evil 4: Recomeco
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/RESIDENTEVIL4REC.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Resident Evil 5: Retribuicao
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/RESIDENTEVIL5RETRI.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Resident Evil Vendetta
http://cdn.lhmtv.ga/classicos02/49D33875F3446A22872D/3A222E59EDD986D58458.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Hellboy
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/HELLBOY.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Hellboy 2: O Exercito Dourado
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/HELLBOY2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",G.I. Joe – A Origem de Cobra
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/GIJOE.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",G.I. Joe – Retaliacao
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/GIJOE2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",MIB: Homens de Preto
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/MIB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",MIB: Homens de Preto 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/MIB2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",MIB: Homens de Preto 3
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/MIB3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",A Hora do Rush
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/HORADORUSH.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",A Hora do Rush 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/HORADORUSH2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",A Hora do Rush 3
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/HORADORUSH3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",RoboCop – O Policial do Futuro
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/ROBOCOP.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",RoboCop 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/ROBOCOP2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",RoboCop 3
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/ROBOCOP3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",RoboCop 2014
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/ROBOCOP2014.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",De Volta para o Futuro
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/DEVOLTAPARAOFUTURO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",De Volta para o Futuro 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/DEVOLTAPARAOFUTURO2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",De Volta para o Futuro 3
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/DEVOLTAPARAOFUTURO3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Os Batutinhas Uma nova Aventura
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/OSBATUTINHAS2014.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Abracadabra
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/ABRACADABRA.mp4?LHMTv?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",A Paixao de Cristo
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/APAIXAODECRISTODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",300
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/300.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",300: A Ascensao Do Imperio
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/3002.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Exterminador Do Futuro: A Salvacao
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/EXTERMINADORDOFUTURO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Exterminador do Futuro 2: O Julgamento Final
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/EXTERMINADORDOFUTURO2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Exterminador do Futuro 3: Rebeliao das Maquinas
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/EXTERMINADORDOFUTURO3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Exterminador do Futuro 4: A Salvacao
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/EXTERMINADORDOFUTURO4.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Exterminador do Futuro: Genesis
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/EXTERMINADORGENESIS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Matrix
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/MATRIX.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Matrix Reloaded
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/MATRIXRELOADED.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Matrix Revolutions
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/MATRIXREVOLUTION.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Mulan
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/MULAN.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Mulan 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/MULAN2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",A Pequena Sereia
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/APEQUENASEREIA.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",A Pequena Sereia 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/APEQUENASEREIA2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",A Pequena Sereia 3 A Historia de Ariel
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/APEQUENASEREIAAHDA.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Hotel Transilvania
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/HOTELTRANSILVANIA.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Hotel Transilvania 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/HOTELTRANSILVANIA2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Os Incriveis
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/OSINCRIVEIS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Shrek
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/SHREK.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Shrek Terceiro
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/SHREK3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Shrek Para Sempre
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/SHREKPS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Susto de Shrek
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/OSDSHREK.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Rio
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/RIO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Rio 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/RIO2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Rei Leao
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/REILEAO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Rei Leao 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/REILEAO2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Rei Leao 3 - Hakuna Matata
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/REILEAO3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Maskara
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/OMASKARADUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Filho do Maskara
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/OFILHODOMASKARADUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Scooby-Doo
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/SCOOBYDOOOFILME.mp4
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Scooby-Doo 2: Monstros a solta
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/SCOOBYDOO2MONSTROSASOLTA.mp4
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Vovo…Zona
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/VOVOZONA.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Vovo…Zona 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/VOVOZONA2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Tal Filho
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/VOVOZONA3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Quinto Elemento
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/OQUINTOELEMENTODUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Naufrago
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/NAUFRAGO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Colateral
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/COLATERALDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Homem da Mascara de Ferro
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/OHOMEMDAMASCARADEFERRO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Tropa de Elite
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/TROPADEELITE.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Tropa de Elite 2: O Inimigo Agora e Outro
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/TROPADEELITE2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Cidade de Deus
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/CIDADEDEDEUS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Dia de Treinamento
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/DIADETREINAMENTO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Psicopata Americano
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/PSICOPATAAMERICANO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Labirinto do Fauno
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/OLABIRINTODOFAUNO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Cidade dos Anjos
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/CIDADEDOSANJOS.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Profissional
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/OPROFISSIONAL.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Ghost – Do Outro Lado da Vida
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/GHOSTDOLDV.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Exorcismo de Emily Rose
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/EXORCISMODEEMILYROSE.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Diamante de Sangue
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/DIAMENTEDESANGUE.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Hannibal
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/HANNIBAL2001.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Hannibal – A Origem do Mal
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/HANNIBALAODM.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Silencio dos Inocentes
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/OSILENCIODOSINOCENTES.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",Um Casal Quase Perfeito
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/UMCASALQSEPERF.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Poderoso Chefao
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/PODEROSOCHEFAO.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Poderoso Chefao: Parte 2
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/PODEROSOCHEFAO2.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",O Poderoso Chefao: Parte 3
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/PODEROSOCHEFAO3.mp4?LHMTv
#EXTINF:0 tvg-id="avi" group-title="Classicos",As Patricinhas de Beverly Hills
http://cdn.lhmtv.ga/classicos01/ASPATRICINHASDEBEVERLY.mp4?LHMTv
